(Street Man Fighter)
(អ្នកប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ)
(No-Respect Underdog Battle)
(សមរភូមិគ្មានការគោរព)
(The first mission carried out with the crew's pride at stake.)
(បេសកកម្ម​ដំបូង​បាន​អនុវត្ត​ដោយ​មោទនភាព​របស់​នាវិក​នៅ​ក្នុង​ភាគហ៊ុន។ )
(A fierce battle starts to determine the worst crew.)
(ការប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងក្លាចាប់ផ្តើមដើម្បីកំណត់នាវិកដ៏អាក្រក់បំផុត។ )
(No-Respect Crew)
(នាវិកមិនគោរព)
(The worst? They'll be disregarded.)
(អាក្រក់បំផុត? ពួកគេនឹងត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់។ )
(The worst crew means...)
(នាវិកអាក្រក់បំផុតមានន័យថា ... )
(it's at the bottom of the food chain.)
(វាស្ថិតនៅខាងក្រោមខ្សែសង្វាក់អាហារ។ )
(The king of animals, the lion, eats the newborn deer.)
(ស្តេចនៃសត្វតោស៊ីសត្វក្តាន់ដែលទើបនឹងកើត។ )
(Roar)
(សម្រែក)
(He's going hunting.)
(គាត់ទៅបរបាញ់។ )
(PRIME KINGZ, the hunter enters the fight zone.)
(PRIME KINGZ អ្នកប្រមាញ់ចូលទៅក្នុងតំបន់ប្រយុទ្ធ។ )
(Fierce)
(សាហាវ)
(From YGX's leader Deukie...)
(ដកស្រង់ពី Deukie មេក្រុម YGX...)
He easily beat 5000.
គាត់ងាយនឹងឈ្នះ 5000 ។
(5000, the leader of Mbitious)
(5000, មេដឹកនាំនៃ Mbitious)
(Roh Tae Hyun of Mbitious)
(Roh Tae Hyun នៃ Mbitious)
(The predator that is eating up the fight zone.)
(សត្វមំសាសីដែលកំពុងស៊ីតំបន់ប្រយុទ្ធ។ )
(Battle King PRIME KINGZ is maintaining the undefeated record.)
(ស្តេចប្រយុទ្ធ PRIME KINGZ កំពុងរក្សាកំណត់ត្រាមិនចាញ់។ )
Who is the Battle King?
តើនរណាជាស្តេចប្រយុទ្ធ?
(Will they keep their position at the top of the food chain?)
(តើពួកគេនឹងរក្សាតំណែងរបស់ពួកគេនៅលើកំពូលនៃខ្សែសង្វាក់អាហារទេ?)
This is seriously a battle of pride.
នេះគឺជាសមរភូមិនៃមោទនភាព។
It's totally a battle of pride.
វាជាការប្រយុទ្ធនៃមោទនភាពទាំងស្រុង។
It's a battle between the old and the new.
វាជាសមរភូមិរវាងអ្នកចាស់ និងអ្នកថ្មី។
(JustJerk, the predicted best crew. WDBZ, the predicted 2nd place crew.)
(JustJerk ដែលជានាវិកល្អបំផុតដែលត្រូវបានព្យាករណ៍។ WDBZ ដែលជានាវិកចំណាត់ថ្នាក់ទី 2 ដែលបានព្យាករណ៍។ )
I think it's a battle between the trendy and the classic.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​សមរភូមិ​រវាង​ម៉ូដ​ទាន់សម័យ​និង​បុរាណ។
The battle between the two dancers is about to begin!
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអ្នករាំទាំងពីរជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
It's time for the boss to change.
វាដល់ពេលដែលចៅហ្វាយត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
- Let's go! - Yes!
- តោះ​ទៅ!  -បាទ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
I've waited for this moment.
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅពេលនេះ។
You arrogant fellow. I'll show you my moves.
អ្នកក្រអឺតក្រទម។  ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីចលនារបស់ខ្ញុំ។
In 3, 2, 1.
នៅក្នុង 3, 2, 1 ។
Young Jay of JustJerk.
Young Jay នៃ JustJerk ។
Look carefully. I'll teach you a lesson.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។  ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
Watch and learn.
មើលនិងរៀន។
(I was a genius.)
(ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ។ )
(Goosebumps)
(ព្រឺព្រួច)
What's going on, Young Jae?
តើមានអ្វីកើតឡើង Young Jae?
Oh, Young Jae!
Young Jae!
(I'm Young Jae.)
(ខ្ញុំគឺ Young Jae ។ )
(I was a genius.)
(ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ។ )
(I was your senior.)
(ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។ )
(We Dem Boyz, get nervous.)
(យើង Dem Boyz ភ័យ។ )
I'll show them who is boss.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយ។
(He nailed it.)
(គាត់បានបោះវាចោល។ )
(Laughing out loud)
(សើចខ្លាំងៗ)
(We Dem Boyz, are you watching?)
(យើង Dem Boyz តើអ្នកកំពុងមើលទេ?)
You're a good dancer, but I might be better.
អ្នកគឺជាអ្នករាំដ៏ល្អម្នាក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាប្រសើរជាង។
(How dare you say that to our leader?)
(ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយបែបនេះដាក់មេយើង?)
(Whoa)
(អីយ៉ា)
Hey, Jay!
ហេ!
Learn from me.
រៀនពីខ្ញុំ។
(Everyone shouts.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រែក។ )
(The battle between Vata and Young Jay ends.)
(ការប្រយុទ្ធគ្នារវាង Vata និង Young Jay បានបញ្ចប់។ )
(The full battle clip is available at The CHOOM.)
(ឈុតប្រយុទ្ធពេញលេញមាននៅ The CHOOM ។ )
You still have no chance against me.
អ្នកនៅតែគ្មានឱកាសប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
(Yeah!)
(បាទ!)
(Screaming!)
(ស្រែក!)
- Young Jay! - Young Jay!
- Young Jay!  - Young Jay!
- Young Jay! - Vata, learn from him.
- Young Jay!  - វ៉ាតា រៀនពីគាត់។
(Uncomfortable)
(មិនស្រួល)
(No way.)
(គ្មានផ្លូវទេ។)
(My leader, Vata, you're the best.)
(អ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ Vata អ្នកគឺល្អបំផុត។ )
- It's okay. Yes! - Yes!
- វា​មិន​អី​ទេ។  បាទ!  -បាទ!
- Let's go! - Go!
- តោះ​ទៅ!  - ទៅ!
They're both freaking tough.
ពួកគេទាំងពីរគឺរឹងរូស។
This is hard.
នេះពិបាកណាស់។
They're good in different ways.
ពួកគេល្អតាមរបៀបផ្សេងៗ។
- I think it'll be a tie. - This one.
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការចង។  - មួយ​នេះ។
Yes, it's worth a tie.
បាទ វាមានតម្លៃស្មើ។
- I want to watch this again. - Me too.
- ខ្ញុំចង់មើលរឿងនេះម្តងទៀត។  - ខ្ញុំផងដែរ។
Fight judges, card open.
ចៅក្រមប្រយុទ្ធ, បើកកាត។
(Upset.)
(អន់ចិត្ត។ )
I knew I won.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឈ្នះ។
He has nothing on me. I think I won.
គាត់គ្មានអ្វីនៅលើខ្ញុំទេ។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈ្នះ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
We have to win this one.
យើងត្រូវតែឈ្នះមួយនេះ។
Please, be green.
សូមពណ៌បៃតង។
Please choose our crew.
សូមជ្រើសរើសនាវិករបស់យើង។
Fight judges, card open.
ចៅក្រមប្រយុទ្ធ, បើកកាត។
(They're completely surprised.)
(ពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។ )
(Dony is shocked.)
(ដូនីតក់ស្លុត។)
One.
មួយ។
(JustJerk's leader, Young Jay, got a complete victory.)
(អ្នកដឹកនាំរបស់ JustJerk គឺ Young Jay បានទទួលជ័យជម្នះទាំងស្រុង។ )
(That's our leader!)
(នោះជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង!)
(But Vata, the leader of WDBZ drops his head.)
(ប៉ុន្តែ Vata មេដឹកនាំ WDBZ ទម្លាក់ក្បាលរបស់គាត់។ )
His pride is hurt.
មោទនភាពរបស់គាត់គឺឈឺចាប់។
- It's okay! - It's all right!
- វា​មិន​អី​ទេ!  - វា​មិន​អី​ទេ!
Young Jay of JustJerk takes the victory.
Young Jay នៃ JustJerk ទទួលបានជ័យជំនះ។
He was completely owned.
គាត់គឺជាកម្មសិទ្ធិទាំងស្រុង។
Sadly, it's not quite time for the leader to change.
គួរឲ្យស្តាយ វាមិនទាន់ដល់ពេលដែលអ្នកដឹកនាំត្រូវផ្លាស់ប្តូរទេ។
(A mix of joy and disappointment)
(ភាពរីករាយ និងការខកចិត្តលាយឡំ)
(Vata sent out a tough warning at Young Jay before the battle.)
(Vata បានផ្ញើការព្រមានដ៏តឹងរ៉ឹងទៅកាន់ Young Jay មុនពេលប្រយុទ្ធ។ )
Young Jay of JustJerk.
Young Jay នៃ JustJerk ។
(He bites his lips!)
(គាត់ខាំបបូរមាត់របស់គាត់!)
His pride must be hurt.
មោទនភាពរបស់គាត់ត្រូវតែឈឺចាប់។
It's not time for a change!
វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទេ!
His pride is crushed.
មោទនភាពរបស់គាត់ត្រូវបានកំទេច។
(Vata confidently chose Young Jay, but he was completely defeated.)
(Vata បានជ្រើសរើស Young Jay ដោយទំនុកចិត្ត ប៉ុន្តែគាត់បានចាញ់ទាំងស្រុង។ )
It's still not time for the leader to change.
វានៅតែមិនទាន់ដល់ពេលដែលអ្នកដឹកនាំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
(We Disappointed Boyz)
(យើងខកចិត្ត Boyz)
Here's how it felt.
នេះជារបៀបដែលវាមានអារម្មណ៍។
Vata went, "I broke the beat down with the hi-hat."
Vata បាន​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​ការ​វាយ​ចុះ​ជាមួយ hi-hat​" ។
Then as soon as Young Jay came out with his music,
ពេល​ដែល Young Jay ចេញ​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្លួន
it felt like, "Really? Then I'll end it with the piano."
វាមានអារម្មណ៍ថា "ពិតទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយព្យាណូ"។
The moment the music came out,
ពេលភ្លេងចេញមក
I could see how he went, "This is my round."
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់ទៅ "នេះគឺជាជុំរបស់ខ្ញុំ" ។
Yes, it was totally Young Jay.
បាទ វាគឺ Young Jay ទាំងស្រុង។
Young Jay's dance was just so cool.
ការរាំរបស់ Young Jay ពិតជាឡូយមែន។
I could hear the music as I watched him dance.
ខ្ញុំ​អាច​ស្តាប់​តន្ត្រី​ពេល​មើល​គាត់​រាំ។
He even threw in a few moves...
គាត់ថែមទាំងបោះជំហានពីរបី ...
for the sake of the battle too.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការប្រយុទ្ធផងដែរ។
It felt great.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
It felt like, "You can win only by doing this much."
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា "អ្នក​អាច​ឈ្នះ​បាន​តែ​ដោយ​ការ​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​នេះ"។
Continue to grow up.
បន្តរីកចម្រើន។
(Young Jay of JustJerk slaps the No-Respect Punch.)
(Young Jay នៃ JustJerk ទះកំផ្លៀងគ្មានការគោរព។ )
(The leader of WDBZ, Vata,)
(មេដឹកនាំ WDBZ, Vata,)
(loses once again to JustJerk after In Gyoo's loss.)
(ចាញ់ JustJerk ម្តងទៀតបន្ទាប់ពី In Gyoo ចាញ់។ )
(We Bowing Boyz...)
(យើង Bowing Boyz...)
There was something I forgot.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំភ្លេច។
The difference in our experience. I could feel it there.
ភាពខុសគ្នានៅក្នុងបទពិសោធន៍របស់យើង។  ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅទីនោះ។
Young Jay came in very smoothly,
Young Jay ចូលមកយ៉ាងរលូន
and I saw how relaxed he was.
ហើយខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់សម្រាក។
The difference in our experience.
ភាពខុសគ្នានៅក្នុងបទពិសោធន៍របស់យើង។
That's when I gave him my respect. That difference.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ការគោរពដល់គាត់។  ភាពខុសគ្នានោះ។
WDBZ continues to get destroyed by JustJerk.
WDBZ បន្តបំផ្លាញដោយ JustJerk ។
- It's time for a change. - It's not.
- ដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរហើយ។  - មិនមែន​ទេ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
No-Respect Underdog Battle.
សមរភូមិគ្មានការគោរព។
Let us begin Round Two.
ចូរយើងចាប់ផ្តើមជុំទីពីរ។
- Let's get it. - Let's go!
- ចូរយើងទទួលបានវា។  - តោះ​ទៅ!
Round Two is a two-on-two duo battle.
ជុំទី 2 គឺជាសមរភូមិពីរទល់នឹងពីរ។
- Hey! - Wow!
- ហេ!  - វ៉ោ​វ!
Each crew, come up with a duo who'll fight in the battle...
នាវិកម្នាក់ៗមកជាមួយគូដែលនឹងប្រយុទ្ធក្នុងសមរភូមិ ...
against the duo from another crew.
ប្រឆាំងនឹងក្រុមពីរមកពីនាវិកផ្សេងទៀត។
- We have to take the victory now. - Of course.
- យើងត្រូវយកជ័យជំនះឥឡូវនេះ។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This seems like the most important timing.
វាហាក់ដូចជាពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុត។
We're right behind the last place.
យើងនៅពីក្រោយកន្លែងចុងក្រោយ។
Don't think this will be easy.
កុំគិតថាវានឹងងាយស្រួល។
- Let's go up now. - We have to rise up.
- តោះឡើងឥឡូវនេះ។  - យើងត្រូវក្រោកឡើង។
We can't stay at the bottom.
យើងមិនអាចនៅខាងក្រោមបានទេ។
Let's continue to do a great job.
ចូរយើងបន្តធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Keep it going.
បន្ត។
We'll win. Victory.
យើងនឹងឈ្នះ។  ជ័យជំនះ។
(We'll keep our no-loss winning streak going! Victory!)
(យើង​នឹង​រក្សា​ការ​ឈ្នះ​មិន​ចាញ់​របស់​យើង​បន្ត​ទៀត! ជ័យ​ជម្នះ!)
The first dancers for the duo battle are...
អ្នករាំដំបូងសម្រាប់សមរភូមិទាំងពីរគឺ...
KINKY and BLACK.Q of EO-DDAE.
KINKY និង BLACK.Q នៃ EO-DDAE ។
Hey, guys. Let's go!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។  តោះ​ទៅ!
I look forward to this.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
- EO-DDAE hasn't danced for a while. - Yes.
- EO-DDAE មិនបានរាំមួយរយៈ។  - បាទ។
They rarely get chosen.
ពួកគេកម្រត្រូវបានជ្រើសរើសណាស់។
It feels like EO-DDAE doesn't have a rival.
វាមានអារម្មណ៍ថា EO-DDAE មិនមានគូប្រជែង។
I wouldn't choose to fight them.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ។
(The battles until now have all been very close.)
(ការ​ប្រយុទ្ធ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​បាន​ខិត​ជិត​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​។ )
YGX...
YGX...
No one has messed with us for over two hours.
គ្មាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងលើសពីពីរម៉ោងទេ។
- No one is choosing us. - No one.
- គ្មាននរណាម្នាក់ជ្រើសរើសយើងទេ។  - គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
It's offensive.
វាជាការប្រមាថ។
People didn't choose EO-DDAE,
មនុស្សមិនបានជ្រើសរើស EO-DDAE,
and I think they were much weaker than we thought.
ហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេខ្សោយជាងយើងគិតទៅទៀត។
- No one trashed their hideout too. - No.
- គ្មាននរណាម្នាក់បោះចោលកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេទេ។  - ទេ។
Our hideout is probably a mess, right?
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើងប្រហែលជារញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What?
អ្វី?
- Why? - Why is it clean?
- ហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វីបានជាវាស្អាត?
- Nothing is here. - Why is it clean?
- គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។  - ហេតុអ្វីបានជាវាស្អាត?
What? Why is our hideout clean?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើងស្អាត?
I guess we weren't chosen.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
No one picked us.
គ្មាននរណាម្នាក់រើសយើងទេ។
- So no one wants to battle them. - No.
- ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ។  - ទេ។
It's not that people are scared.
វាមិនមែនថាមនុស្សភ័យខ្លាចទេ។
- They just don't want to. - No.
- ពួកគេគ្រាន់តែមិនចង់។  - ទេ។
Their pride was probably crushed.
មោទនភាព​របស់​ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
It's scarier to get zero attention.
វាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍សូន្យ។
They're looking down on our crew.
ពួកគេមើលងាយនាវិករបស់យើង។
This is making me angry.
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
Our crew wasn't anybody's interest.
នាវិករបស់យើងមិនចាប់អារម្មណ៍នរណាម្នាក់ទេ។
I suddenly felt offended.
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត។
We had a chance to show them starting with the duo battle.
យើងមានឱកាសបង្ហាញពួកគេដោយចាប់ផ្តើមជាមួយសមរភូមិទាំងពីរ។
- Let's show them waacking. - Waacking.
- ចូរបង្ហាញពួកគេថា waack ។  - Waacking ។
The underdog crew we consider is...
បុគ្គលិក​ក្រោម​ឱវាទ​ដែល​យើង​ពិចារណា​គឺ...
I hope it's not us.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាយើងទេ។
I think it'll be us.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាពួកយើង។
I think it'll be us. Get ready.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាពួកយើង។  ត្រៀមខ្លួន។
- It's 1MILLION. - Okay.
- វាគឺ 1 លាន។  - យល់ព្រម។
(My gut feeling was right!)
(អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ!)
Yumeki and Root will come out.
Yumeki និង Root នឹងចេញមក។
(Tarzan peeks.)
(Tarzan សម្លឹងមើល។ )
(Will 1MILLION send out Yumeki and Root as their duo?)
(តើ 1MILLION នឹងបញ្ជូន Yumeki និង Root ជាគូរបស់ពួកគេទេ?)
The mighty duo of 1MILLION...
កំពូល​អ្នក​ទាំង​២​ដែល​មាន​ប្រាក់​១​លាន​...
(Who will it be?)
(តើវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?)
who will go against EO-DDAE are...
តើអ្នកណានឹងតទល់នឹង EO-DDAE គឺ...
(All eyes are on them.)
(ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើពួកគេ។ )
Yechan and Alexx.
Yechan និង Alexx ។
Those two?
ពីរនាក់នោះ?
I don't think that's a wise decision.
ខ្ញុំមិនគិតថា នោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃនោះទេ។
They're like the junior varsity of 1MILLION.
ពួកគេដូចជា varsity វ័យក្មេងនៃ 1MILLION ។
They aren't the best.
ពួកគេមិនមែនល្អបំផុតទេ។
We won.
យើងបានឈ្នះ។
- They seem easy. Al-Chan. - Al-Chan.
- ពួកគេហាក់ដូចជាងាយស្រួល។  អាល់-ចាន់។  - អាល់-ចាន់។
We're called Al-Chan.
យើងត្រូវបានគេហៅថា Al-Chan ។
You two are wearing matching clothes.
អ្នកទាំងពីរស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា។
- No. It's a coincidence. - No.
- ទេ វាជារឿងចៃដន្យ។  - ទេ។
I came, and he was like this.
ខ្ញុំ​មក​ហើយ​គាត់​បែប​នេះ។
That's Al-Chan.
នោះ​គឺ Al-Chan។
(Young Jun officially said Alexx and Yechan were a lifelong duo.)
(Young Jun បាននិយាយជាផ្លូវការថា Alexx និង Yechan គឺជាគូពេញមួយជីវិត។ )
(Al-Chan has over ten years of history.)
(Al-Chan មានប្រវត្តិជាងដប់ឆ្នាំ។ )
(They were always together ever since they began to dance.)
(ពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នាតាំងពីពួកគេចាប់ផ្តើមរាំ។ )
(Alexx and Yechan danced together from their teenage years until now.)
(Alexx និង Yechan រាំជាមួយគ្នាតាំងពីវ័យជំទង់រហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។ )
We spent a long time together,
យើងចំណាយពេលយូរជាមួយគ្នា
so there's no need for a long explanation between us.
ដូច្នេះ មិនចាំបាច់មានការពន្យល់វែងឆ្ងាយរវាងពួកយើងទេ។
We're like soulmates. The duo of our souls.
យើងដូចជាមិត្តរួមព្រលឹង។  ដួងព្រលឹងរបស់យើង។
Let's do as we always did.
ចូរយើងធ្វើដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
I was gnashing my teeth.
ខ្ញុំ​កំពុង​គាស់​ធ្មេញ។
Unfortunately, we lost to EO-DDAE.
ជាអកុសល យើងបានចាញ់ EO-DDAE។
They lost both times to EO-DDAE.
ពួក​គេ​ចាញ់​ទាំង​ពីរ​លើក​ទៅ​លើ EO-DDAE។
EO-DDAE is out to get 1MILLION.
EO-DDAE ចេញដើម្បីទទួលបាន 1 លាន។
1MILLION and EO-DDAE are rivals.
1MILLION និង EO-DDAE គឺជាគូប្រជែង។
I was really upset.
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
I'll seriously get back at them.
ខ្ញុំនឹងតបស្នងពួកគេវិញ
We have to get chosen.
យើងត្រូវតែជ្រើសរើស។
I could see that he was boiling inside.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាគាត់កំពុងពុះនៅខាងក្នុង។
I'm sure EO-DDAE picked us. A hundred percent.
ខ្ញុំប្រាកដថា EO-DDAE បានជ្រើសរើសពួកយើង។  មួយរយភាគរយ។
Then we want to go out.
បន្ទាប់មកយើងចង់ចេញទៅក្រៅ។
I want to get our revenge with Yechan as two friends.
ខ្ញុំចង់សងសឹកជាមួយ Yechan ជាមិត្តពីរនាក់។
I'll destroy them.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពួកគេ។
Wait there. You'll see us win.
រង់ចាំនៅទីនោះ។  អ្នកនឹងឃើញយើងឈ្នះ។
Go ahead and try. Give it a go.
ទៅមុខហើយព្យាយាម។  ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​ទៅ​ជា​មួយ។
But it's not going to work.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការទេ។
They're so trustworthy.
ពួកគេគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
I look forward to this.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
But really. 1MILLION will have to be groundbreaking.
ប៉ុន្តែពិតជា។  1MILLION នឹងត្រូវចាប់ផ្តើមដំបូង។
- Their pattern is too obvious. - Yes.
- គំរូរបស់ពួកគេគឺច្បាស់ពេក។  - បាទ។
KINKY and BLACK.Q of EO-DDAE...
KINKY និង BLACK.Q នៃ EO-DDAE...
versus Yechan and Alexx of 1MILLION.
ធៀបនឹង Yechan និង Alexx នៃ 1MILLION ។
Their duo battle begins now!
ការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេទាំងពីរចាប់ផ្តើមហើយ!
Ready? Fight.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  ប្រយុទ្ធ។
(KINKY and BLACK.Q of EO-DDAE are up first.)
(KINKY និង BLACK.Q នៃ EO-DDAE ឡើងមុនគេ។ )
(Oh, nice music.)
(អូ ភ្លេងពិរោះ។ )
(Ho!)
(ហូ!)
This is similar to ours.
នេះគឺស្រដៀងនឹងយើងដែរ។
Let's show them for real.
ចូរបង្ហាញពួកគេឱ្យឃើញជាក់ស្តែង។
They're not a threat.
ពួកគេមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
I'm totally in the zone.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ទាំង​ស្រុង។
BLACK.Q!
BLACK.Q!
(Relaxed)
(សម្រាក)
(That's it!)
(នោះ​ហើយ​ជា​វា!)
(Great job.)
(ធ្វើ​បាន​ល្អ។)
We can win against all of you.
យើងអាចយកឈ្នះលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Look at them.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
- Wow. - This is awesome.
- វ៉ោ​វ។  - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Okay!
យល់ព្រម!
What was that? That's cute.
ស្អីហ្នឹង?  វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
(Addicted to EO-DDAE)
(ញៀននឹង EO-DDAE)
EO-DDAE is really tough.
EO-DDAE ពិតជាលំបាកណាស់។
(Provocative, chic)
(បង្កហេតុ ឡូយ)
(This is waacking!)
(នេះ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់!)
Two, one.
ពីរ, មួយ។
Okay!
យល់ព្រម!
The music.
តន្ត្រី។
- Man. - What?
- បុរស។  - អ្វី?
The music is insane.
តន្ត្រីគឺឆ្កួត។
We'll show you what Al-Chan has. You better get anxious.
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែល Al-Chan មាន។  អ្នកកាន់តែមានការថប់បារម្ភ។
I'm not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
(Possessed by Al-Chan)
(កាន់កាប់ដោយ Al-Chan)
(Like this.)
(ដូចនេះ។ )
(They love it.)
(ពួកគេចូលចិត្ត។ )
(Kick!)
(ទាត់!)
(Ticked off)
(គូសចេញ)
(Watch this.)
(មើល​នេះ។)
Are they going to do this?
តើពួកគេនឹងធ្វើបែបនេះទេ?
(He gets ready to do the dance too.)
(គាត់ក៏ត្រៀមរាំដែរ។)
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- What is this? - What are you doing?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Yeah!
បាទ!
(The duo battle between EO-DDAE and 1MILLION ends.)
(ការប្រយុទ្ធគ្នារវាង EO-DDAE និង 1MILLION បានបញ្ចប់។ )
(The full battle clip is available at The CHOOM.)
(ឈុតប្រយុទ្ធពេញលេញមាននៅ The CHOOM ។ )
Seriously. That was super funny.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  នោះពិតជាកំប្លែងណាស់។
That was crazy good.
នោះពិតជាឆ្កួតល្អ។
Those guys are crazy.
បុរសទាំងនោះឆ្កួត។
(This crazy guy is the most excited one of all.)
(មនុស្សឆ្កួតម្នាក់នេះ រំភើបជាងគេ។ )
That was indeed impressive.
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
That was fun.
នោះជាការសប្បាយ។
Gosh. They totally blindsided us.
ហ្គោស។  ពួកគេបានបិទភ្នែកយើងទាំងស្រុង។
"It's over."
"វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។"
It was clear that we won this battle, hands down.
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងបានឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ ដៃចុះ។
I thought our skills were superior.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជំនាញ​របស់​យើង​ល្អ​ជាង។
We had to win no matter what.
យើងត្រូវតែឈ្នះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
EO-DDAE definitely showed us their style.
EO-DDAE ច្បាស់ជាបង្ហាញយើងនូវស្ទីលរបស់ពួកគេ។
And 1MILLION's battle was unexpected.
ហើយការប្រយុទ្ធរបស់ 1MILLION មិននឹកស្មានដល់។
Let's check the result.
តោះពិនិត្យមើលលទ្ធផល។
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
We were on a different level. We had this in the bag for sure.
យើងស្ថិតនៅលើកម្រិតផ្សេង។  យើង​មាន​វា​នៅ​ក្នុង​កាបូប​យ៉ាង​ប្រាកដ។
I'm sure this will be our win.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នេះ​នឹង​ជា​ការ​ឈ្នះ​របស់​យើង។
They were amazing.
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This one.
មួយ​នេះ។
(Yechan and Alexx win by 2 to 1.)
( Yechan និង Alexx ឈ្នះ 2 ទល់នឹង 1 ។ )
(1MILLION wins, and EO-DDAE loses.)
(ឈ្នះ 1 លានដង ហើយ EO-DDAE ចាញ់។ )
- We won. - Okay!
- យើងបានឈ្នះ។  - យល់ព្រម!
(1MILLION gets their first win.)
(1MILLION ទទួលបានជ័យលាភីដំបូងរបស់ពួកគេ។ )
They came fully prepared.
ពួកគេបានមករៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
We shouldn't battle them.
យើងមិនគួរប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ។
I bet they have something crazier than that.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា ពួកគេមានអ្វីដែលឆ្កួតជាងនោះ។
I feel better now that we beat them.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ពេល​យើង​វាយ​ពួក​គេ។
I had no idea that 1MILLION...
ខ្ញុំមិនដឹងថា ១លាន...
would have prepared a routine like this.
នឹងរៀបចំទម្លាប់បែបនេះ។
- I was completely surprised. - Right.
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។  - ត្រូវហើយ។
And their routine was more than just having fun.
ហើយទម្លាប់របស់ពួកគេគឺច្រើនជាងការសប្បាយ
(It was entertaining, skillful, showed good teamwork,)
(វាជាការកំសាន្ត, ជំនាញ, បង្ហាញពីការធ្វើការងារជាក្រុមល្អ,)
(and was suitable for a battle.)
(ហើយសមរម្យសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។ )
It had all the factors for battles.
វាមានកត្តាទាំងអស់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
And you guys expressed the lyrics.
ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​បញ្ចេញ​បទ​ចម្រៀង។
The lyrics went, "I suspected it, but you really abandoned me."
បទ​ចម្រៀង​បាន​សរសេរ​ថា "ខ្ញុំ​សង្ស័យ​វា ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិត​ជា​បោះបង់​ខ្ញុំ"។
You tossed him at the perfect timing.
អ្នកបានបោះគាត់តាមពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- Right. - Yes.
- ត្រូវហើយ។  - បាទ។
(Their dance moves perfectly expressed the lyrics.)
(ក្បាច់រាំរបស់ពួកគេបានសម្តែងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនូវអត្ថបទចម្រៀង។ )
I really liked how detailed you were to the lyrics.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ដែល​អ្នក​និយាយ​លម្អិត​ចំពោះ​អត្ថបទ​ចម្រៀង។
As for KINKY and BLACK.Q's battle,
ចំពោះសមរភូមិរបស់ KINKY និង BLACK.Q
in terms of skills, your teamwork was perfect.
បើនិយាយពីជំនាញ ការងារជាក្រុមរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
But considering how this is a battle,
ប៉ុន្តែ​ពិចារណា​ថា​តើ​នេះ​ជា​សមរភូមិ​យ៉ាង​ណា?
I do think you guys missed a punch.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខកខាន​ការ​វាយ​ប្រហារ។
- I enjoyed your battles. - Thank you.
- ខ្ញុំរីករាយនឹងការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។  - សូមអរគុណ។
(Exhausted from being anxious)
(ហត់នឿយពីការថប់បារម្ភ)
We won. We got even with them. Seriously.
យើងបានឈ្នះ។  យើងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយពួកគេ។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
(Yechan is ready to deliver his No-Respect Punch.)
(Yechan ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីផ្តល់នូវ No-Respect Punch របស់គាត់។ )
No.
ទេ
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
(Should I put it here?)
(តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីនេះទេ?)
(The No-Respect Punch from 1MILLION finds its rightful spot.)
(The No-Respect Punch ពី 1MILLION រកឃើញកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់វា។ )
This song was sensational.
បទ​ចម្រៀង​នេះ​មាន​មនោសញ្ចេតនា។
- I agree. - They did a great job.
- ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  - ពួកគេបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
That was a great battle.
នោះជាសមរភូមិដ៏អស្ចារ្យ។
(They are all dancing...)
(រាំទាំងអស់គ្នា...)
(as the song is right up their alley.)
(ដូចជាបទចម្រៀងនៅត្រង់ផ្លូវរបស់ពួកគេ។ )
That was a special battle for Chuseok or the Lunar New Year.
នោះគឺជាសមរភូមិពិសេសសម្រាប់ Chuseok ឬបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
Right. There you go.
ត្រូវហើយ។  នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- Their strategy worked. - Yes.
- យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេបានដំណើរការ។  - បាទ។
This is the 2nd battle of Round 2.
នេះជាសមរភូមិលើកទី២ នៃជុំទី២។
The dancers...
អ្នករាំ...
(The dancers for the duo battle)
(អ្នករាំសម្រាប់សមរភូមិទាំងពីរ)
from PRIME KINGZ...
ពី PRIME KINGZ...
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
Knucks and DOOR will challenge a battle.
Knucks និង DOOR នឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយសមរភូមិ។
(Here I come!)
(ខ្ញុំមកនេះ!)
It's Knucks and DOOR?
វាជា Knucks and DOOR?
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
As for DOOR,
សម្រាប់ DOOR,
he's of the new generation.
គាត់គឺជាមនុស្សជំនាន់ថ្មី។
When we battle him, even we barely manage to win...
ពេល​យើង​វាយ​គាត់ សូម្បី​តែ​យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ...
by a very narrow margin. That's how talented he is.
ដោយរឹមតូចចង្អៀត។  នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មានទេពកោសល្យ។
Knucks and DOOR of PRIME KINGZ.
Knucks និង DOOR របស់ PRIME KINGZ ។
Which crew does PRIME KINGZ consider an underdog?
តើនាវិកណាដែល PRIME KINGZ ចាត់ទុកជាជនពិការ?
The underdog crew we consider is...
បុគ្គលិក​ក្រោម​ឱវាទ​ដែល​យើង​ពិចារណា​គឺ...
Yes.
បាទ។
Gosh. They have no stickers.
ហ្គោស។  ពួកគេមិនមានស្ទីគ័រទេ។
Gosh. PRIME KINGZ doesn't have any stickers.
ហ្គោស។  PRIME KINGZ មិនមានស្ទីគ័រទេ។
(After the leader and sub leader crushed the battles,)
(បន្ទាប់ពីមេដឹកនាំ និងមេដឹកនាំរងបានវាយកម្ទេចសមរភូមិ)
(even the rookie won the battle with amazing skills.)
(សូម្បីតែអ្នកថ្មីក៏ឈ្នះការប្រយុទ្ធជាមួយនឹងជំនាញដ៏អស្ចារ្យ។ )
(PRIME KINGZ has won every single battle so far.)
(PRIME KINGZ បានឈ្នះរាល់ការប្រយុទ្ធគ្នារហូតមកដល់ពេលនេះ។ )
(PRIME KINGZ is on a roll, and no one can stop them.)
(PRIME KINGZ កំពុងតែវិលវល់ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ពួកគេបានឡើយ។)
They won every battle.
ពួកគេបានឈ្នះរាល់ការប្រយុទ្ធ។
They are invincible.
ពួក​គេ​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​។
Their energy is crazy.
ថាមពលរបស់ពួកគេគឺឆ្កួត។
PRIME KINGZ is on fire today.
PRIME KINGZ ឆេះថ្ងៃនេះ។
I don't think anyone can beat them at battles.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​នរណា​អាច​យក​ឈ្នះ​ពួក​គេ​ក្នុង​សមរភូមិ​បាន​ទេ។
They are professional battlers. Seriously.
ពួកគេគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធអាជីព។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
- I'm scared. - Right.
- ខ្ញុំ​ខ្លាច។  - ត្រូវហើយ។
(Fidgeting)
(ល្ងីល្ងើ)
(The underdog crew we consider is...)
(នាវិកអន់ខ្សោយដែលយើងពិចារណាគឺ ... )
(Smiling)
(ញញឹម)
(Which crew will go up against PRIME KINGZ?)
(តើនាវិកណានឹងឡើងប្រឆាំងនឹង PRIME KINGZ?)
Is it us?
តើ​យើង​ឬ?
Tell them the champions of the world should battle it out.
ប្រាប់ពួកគេថាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកគួរតែប្រយុទ្ធ។
- That sounds fun too. - Yes.
- ស្តាប់ទៅក៏សប្បាយដែរ។  - បាទ។
(Smiling)
(ញញឹម)
(Which crew is it?)
(តើនាវិកមួយណា?)
JustJerk.
JustJerk។
(His eyes, nose, and mouth open wide.)
(ភ្នែក ច្រមុះ និងមាត់របស់គាត់បើកទូលាយ។ )
When PRIME KINGZ picked us,
នៅពេលដែល PRIME KINGZ ជ្រើសរើសពួកយើង
I was so thrilled.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
- It's finally happening. - Yes.
- ទីបំផុតវាកើតឡើង។  - បាទ។
The champions of the world ought to battle it out here.
ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកគួរតែប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
I think we can crush JustJerk too just like the other crews.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចកំទេច JustJerk ដូចគ្នាទៅនឹងក្រុមផ្សេងទៀតដែរ។
I think we're the only crew...
ខ្ញុំគិតថាយើងជានាវិកតែមួយ...
that can beat PRIME KINGZ.
ដែលអាចយកឈ្នះ PRIME KINGZ ។
The powerful duo of JustJerk...
តារា​ចម្រៀង JustJerk...
that can beat PRIME KINGZ is...
ដែលអាចយកឈ្នះ PRIME KINGZ គឺ...
Go on.
តទៅទៀត។
It's Yejun and Hulk.
វាជា Yejun និង Hulk ។
(It's Yejun and Hulk.)
(វាជា Yejun និង Hulk ។ )
(Yejun and Hulk, the lineup for JustJerk)
(Yejun និង Hulk ដែលជាក្រុមសម្រាប់ JustJerk)
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- I'm looking forward to Hulk. - Let's go!
- ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ Hulk ។  - តោះ​ទៅ!
- I can't wait to see him dance. - Yes!
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលគាត់រាំទេ។  -បាទ!
He's so tall. He looks like the real Hulk.
គាត់ខ្ពស់ណាស់។  គាត់មើលទៅដូចជា Hulk ពិតប្រាកដ។
He's as tall as PRIME KINGZ.
គាត់មានកម្ពស់ដូច PRIME KINGZ ។
He can go head-to-head with PRIME KINGZ given his height.
គាត់អាចឆ្ពោះទៅមុខជាមួយ PRIME KINGZ ដែលបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកម្ពស់របស់គាត់។
Look at his arms.
មើលដៃរបស់គាត់។
"Hulk. He can live up to his name."
"Hulk គាត់អាចរស់នៅតាមឈ្មោះរបស់គាត់" ។
I was right behind him.
ខ្ញុំនៅពីក្រោយគាត់។
Goodness. He was really tall.
សេចក្តីល្អ។  គាត់ពិតជាខ្ពស់ណាស់។
As for Hulk, power is the key aspect of his style.
សម្រាប់ Hulk ថាមពលគឺជាទិដ្ឋភាពសំខាន់នៃរចនាប័ទ្មរបស់គាត់។
When I watched him dance,
ពេលឃើញគាត់រាំ
he was powerful like he was smashing things.
គាត់​មាន​អំណាច​ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​វាយ​កម្ទេច​របស់​របរ។
Our students had muscle soreness after his class.
សិស្សរបស់យើងមានការឈឺសាច់ដុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់របស់គាត់។
I think Hulk can join PRIME KINGZ.
ខ្ញុំគិតថា Hulk អាចចូលរួមជាមួយ PRIME KINGZ ។
(He'll fit right in.)
(គាត់នឹងសម។ )
Gosh. He's big.
ហ្គោស។  គាត់ធំ។
- He has a great body. - He's big.
- គាត់មានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។  - គាត់ធំ។
But in the end, he won't be able to leave...
តែចុងក្រោយគាត់មិនអាចចាកចេញបានទេ...
a strong impression like us.
ចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងដូចពួកយើង។
He can't dare beat Knucks' energy.
គាត់មិនអាចហ៊ានយកឈ្នះថាមពលរបស់ Knucks បានទេ។
JustJerk will lose for sure.
JustJerk នឹង​ចាញ់​យ៉ាង​ប្រាកដ។
"We should never mess with them."
"យើងមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកគេទេ"។
We'll make the other crews fear us to the end.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​ភ័យ​ខ្លាច​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
Hey, he's bigger than you guys.
ហេ គាត់ធំជាងអ្នកទៅទៀត។
We've been saving him for the right moment to beat them.
យើង​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​ដើម្បី​ផ្តួល​ពួកគេ។
Hulk's power and Yejun's techniques.
ថាមពលរបស់ Hulk និងបច្ចេកទេសរបស់ Yejun ។
When we combine the two,
នៅពេលដែលយើងបញ្ចូលគ្នាទាំងពីរ។
we have the Hulk Booster.
យើងមាន Hulk Booster ។
Show them!
បង្ហាញ​ពួកគេ!
Arms versus arms.
អាវុធទល់នឹងដៃ។
(The battle of power has gotten everyone's attention.)
(សមរភូមិនៃអំណាចបានទទួលការចាប់អារម្មណ៍ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
I'm confident about the levels of my power and energy.
ខ្ញុំជឿជាក់លើកម្រិតនៃថាមពល និងថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
Let's have a nice talk through our bodies.
ចូរនិយាយល្អតាមរយៈរាងកាយរបស់យើង។
You'd better be ready.
អ្នក​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
Knucks and DOOR of PRIME KINGZ.
Knucks និង DOOR របស់ PRIME KINGZ ។
Hulk and Yejun of JustJerk.
Hulk និង Yejun នៃ JustJerk ។
The duo battle begins now!
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
DJ, ready?
ឌីជេ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Fight.
ប្រយុទ្ធ។
(Knucks and DOOR will go first.)
(Knucks និង DOOR នឹងទៅមុន។ )
I should dominate this battle.
ខ្ញុំគួរតែគ្រប់គ្រងសមរភូមិនេះ។
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
It was the performance I was expecting to see.
វាជាការសម្តែងដែលខ្ញុំរំពឹងថានឹងបានឃើញ។
(That's it!)
(នោះ​ហើយ​ជា​វា!)
Gosh. They are amazing.
ហ្គោស។  ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(Did you see that?)
(តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?)
(Shouting)
(ស្រែក)
(Are you ready?)
(តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?)
(A forearm punch)
(កណ្តាប់ដៃមួយ)
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
(PRIME KINGZ crushes the stage.)
(PRIME KINGZ បុកឆាក។ )
They are scary.
ពួកគេគួរឱ្យខ្លាច។
(Their last hurrah)
(ហារ៉ាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ)
Two, one.
ពីរ, មួយ។
Gosh.
ហ្គោស។
(They killed it again.)
(ពួកគេបានសម្លាប់វាម្តងទៀត។ )
Switch.
ប្តូរ។
I wasn't scared.
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ។
JustJerk.
JustJerk។
- Guys, show them. - Crush it.
- បុរស, បង្ហាញពួកគេ។  - កំទេចវា។
(Fully charged)
(គិតថ្លៃពេញ)
More powerfully. I'll dance more powerfully.
កាន់តែខ្លាំង។  ខ្ញុំនឹងរាំកាន់តែខ្លាំង។
(Oh, my gosh!)
(ព្រះអើយ!)
(JustJerk will destroy the stage!)
(JustJerk នឹងបំផ្លាញឆាក!)
(That hit the spot!)
(បុកចំកន្លែង!)
Energy.
ថាមពល។
(This is the smashing from Hulk.)
(នេះគឺជាការវាយឆ្មក់ពី Hulk ។ )
(This is what I'm talking about!)
(នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!)
Gosh. He's swift.
ហ្គោស។  គាត់រហ័ស។
(Eye-catching)
(ទាក់ភ្នែក)
They got too worked up.
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ការ​ពេក។
Relax.
សម្រាក។
(They've got so much energy.)
(ពួកគេមានថាមពលច្រើន។ )
(Double smashing)
(ការវាយដំពីរដង)
(Sizing each other up)
(បង្កើនទំហំគ្នាទៅវិញទៅមក)
- That was cute. - Three,
- នោះគួរឱ្យស្រលាញ់។  - បី,
two, one. The battle is over.
ពីរ, មួយ។  ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
They grabbed PRIME KINGZ and mopped the floor with them.
ពួកគេបានចាប់ PRIME KINGZ ហើយជូតឥដ្ឋជាមួយពួកគេ។
Grabbed and mopped.
ចាប់​ហើយ​ជូត​។
(This is so much fun!)
(នេះសប្បាយណាស់!)
(They went all the way.)
(ពួកគេបានទៅគ្រប់ផ្លូវ។ )
He is indeed the Hulk.
គាត់ពិតជា Hulk មែន។
He was so manly.
គាត់ជាមនុស្សប្រុសណាស់។
Power versus power.
ថាមពលធៀបនឹងថាមពល។
Let's check the result of the battle.
ចូរយើងពិនិត្យមើលលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធ។
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
I think our techniques...
ខ្ញុំគិតថាបច្ចេកទេសរបស់យើង...
were better than Hulk's.
ល្អជាង Hulk ។
We have a good chance of winning.
យើងមានឱកាសល្អក្នុងការឈ្នះ។
The name of the song is "Victory Song."
ឈ្មោះ​នៃ​បទ​ចម្រៀង​គឺ "ចម្រៀង​ជ័យ​ជំនះ"។
"We'll win no matter what."
"យើង​នឹង​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ឡើយ"។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
(JustJerk wins by 3 to 0.)
(JustJerk ឈ្នះ 3 ទល់នឹង 0 ។ )
(Hugging)
(ឱប)
(Roaring)
(គ្រហឹម)
Yejun and Hulk of JustJerk...
Yejun និង Hulk នៃ JustJerk...
will give the first No-Respect Punch to PRIME KINGZ.
នឹងផ្តល់ឱ្យ No-Respect Punch ជាលើកដំបូងដល់ PRIME KINGZ ។
It's your first defeat!
វាជាការបរាជ័យលើកដំបូងរបស់អ្នក!
I think this was a mistake on PRIME KINGZ's part.
ខ្ញុំគិតថានេះជាកំហុសមួយផ្នែករបស់ PRIME KINGZ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
It looked like...
វាមើលទៅដូចជា ...
you weren't fully ready as a duo.
អ្នក​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទេ។
"Since we're good, this will do for this battle."
"ដោយសារយើងល្អ នេះនឹងធ្វើសម្រាប់សមរភូមិនេះ"។
You might not have taken this battle not as seriously.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​យក​ការ​ប្រយុទ្ធ​នេះ​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដូច​នេះ​។
So I was a bit disappointed.
ដូច្នេះខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិច។
Their expectations were too high.
ការរំពឹងទុករបស់ពួកគេខ្ពស់ពេក។
(Knucks and DOOR's moves didn't meet their expectations.)
(ចលនារបស់ Knucks និង DOOR មិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ពួកគេទេ។ )
I thought this performance was "JustHulk."
ខ្ញុំគិតថាការសម្តែងនេះគឺ "JustHulk" ។
("JustHulk")
("JustHulk")
(Hulk and Yejun showed perfect teamwork.)
(Hulk និង Yejun បានបង្ហាញពីការងារជាក្រុមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ )
Your moves were very powerful.
ចលនារបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
And you had great teamwork too.
ហើយអ្នកក៏មានការងារជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
I could see that you were here to win this time.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ឈ្នះ​លើក​នេះ។
We showed it to PRIME KINGZ.
យើងបានបង្ហាញវាទៅ PRIME KINGZ ។
I thought they switched.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានប្តូរ។
I thought they were PRIME KINGZ.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជា PRIME KINGZ ។
Gosh. Anything can happen.
ហ្គោស។  អ្វីៗអាចកើតឡើង។
JustJerk, you're the winner of this battle.
JustJerk អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះនៃសមរភូមិនេះ។
Give the No-Respect Punch to PRIME KINGZ.
ផ្តល់កណ្តាប់ដៃមិនគោរពដល់ PRIME KINGZ ។
No.
ទេ
They put it right in the middle.
ពួកគេដាក់វានៅចំកណ្តាល។
Go away, Hulk.
ទៅឆ្ងាយ Hulk ។
PRIME KINGZ will keep losing from now on.
PRIME KINGZ នឹងបន្តចាញ់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
This isn't everything. We still have a lot to show.
នេះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។  យើង​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​បង្ហាញ។
Everyone needs to be on their toes.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែនៅលើម្រាមជើងរបស់ពួកគេ។
I feel like we'll be next.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ពួកយើងនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់។
I hope we're called last.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងត្រូវបានគេហៅថាចុងក្រោយ។
We should go last so we can destroy everyone.
យើងគួរតែទៅចុងក្រោយ ទើបយើងអាចបំផ្លាញមនុស្សគ្រប់គ្នា។
The next dancers are...
អ្នករាំបន្ទាប់គឺ...
1MILLION's Yumeki and Root.
Yumeki និង Root របស់ 1 លាន។
- Yeah! - Let's go!
- បាទ!  - តោះ​ទៅ!
- Who are they? - Our ace in the hole!
- ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?  - អាត់របស់យើងនៅក្នុងរន្ធ!
Hey Brothers.
ហេ បងប្អូន។
Is Yumeki in the sky blue?
តើ Yumeki នៅលើមេឃពណ៌ខៀវមែនទេ?
No, the neon.
ទេ អ៊ីយូតា។
(I am Yumeki.)
(ខ្ញុំជា Yumeki ។ )
Is he the youngest in 1MILLION?
តើ​គាត់​ជា​ក្មេង​ជាង​គេ​ក្នុង​ចំណោម 1MILLION?
- No, he's not the youngest. - No, he's not the youngest.
- ទេ គាត់មិនមែនជាកូនពៅទេ។  - ទេ គាត់មិនមែនជាកូនពៅទេ។
But I feel like choreography teams will only do choreography.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ក្រុមរាំនឹងធ្វើតែក្បាច់រាំប៉ុណ្ណោះ។
They won't even be able to imitate battle moves.
ពួកគេនឹងមិនអាចយកតម្រាប់តាមចលនាប្រយុទ្ធបានឡើយ។
They have a lot of stickers.
ពួកគេមានស្ទីគ័រជាច្រើន។
We'll end up becoming the worst crew at this rate.
យើងនឹងក្លាយជានាវិកដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងអត្រានេះ។
We have to win now.
យើងត្រូវតែឈ្នះឥឡូវនេះ។
That's right. We need to.
នោះជាសិទ្ធិ។  យើងត្រូវការ។
To be honest, attacking 1MILLION is the best.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ការវាយប្រហារ 1MILLION គឺល្អបំផុត។
1MILLION does seem like the weakest crew.
1MILLION ហាក់ដូចជានាវិកខ្សោយបំផុត។
If we choose 1MILLION, it sort of guarantees a safe spot for us.
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើស 1MILLION វាធានានូវកន្លែងសុវត្ថិភាពសម្រាប់យើង។
Everyone's looking down on us.
គ្រប់គ្នាមើលងាយយើង។
It makes me mad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I was upset, and it got me worked up...
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ...
from head to toe.
ពីក្បាលដល់ចុងជើង។
Honestly, I'm confident you guys will do well...
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ជឿជាក់​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ...
no matter where it might be.
មិនថាវាអាចនៅទីណានោះទេ។
Out of all the dancers in SMF,
ក្នុងចំណោមអ្នករាំទាំងអស់នៅក្នុង SMF,
Yumeki is the best at dancing.
Yumeki គឺល្អបំផុតក្នុងការរាំ។
Yumeki is world-class.
Yumeki គឺលំដាប់ពិភពលោក។
His dancing is super impactful.
ការរាំរបស់គាត់មានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
He can make everyone remember his dancing after seeing it once.
គាត់​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹក​ឃើញ​ការ​រាំ​របស់​គាត់​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​ម្តង។
The way he moves his body is uncommon in Korea.
វិធី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ចលនា​រាង​កាយ​គឺ​ជា​រឿង​ចម្លែក​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ។
He can bend his back and moves his hips like he has no bones.
គាត់អាចពត់ខ្នងរបស់គាត់ និងផ្លាស់ទីត្រគាករបស់គាត់ដូចជាគាត់គ្មានឆ្អឹង។
(Like this?)
(បែបនេះ?)
How does he do it?
តើគាត់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Yumeki and Root are the youngest in our crew...
Yumeki និង Root គឺជាកូនពៅក្នុងក្រុមរបស់យើង...
but in terms of skills,
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​ជំនាញ
they are superior to any of the other dancers.
ពួកគេពូកែជាងអ្នករាំដទៃទៀត។
- We're going to win no matter what. - Yes.
- យើងនឹងឈ្នះមិនថាមានអ្វីនោះទេ។  - បាទ។
- No matter what. - You need to destroy them.
- មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។  - អ្នកត្រូវបំផ្លាញពួកគេ។
If we lose right now, we're doomed.
បើ​យើង​ចាញ់​ឥឡូវ​នេះ​យើង​ត្រូវ​វិនាស។
This is not a dance battle. It's war.
នេះមិនមែនជាសមរភូមិរាំទេ។  វាជាសង្រ្គាម។
- Our ace in the hole! - Hey Brothers.
- អាត់របស់យើងនៅក្នុងរន្ធ!  - ហេបងប្អូន។
- Just do what you usually do. - Okay.
- គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។  - យល់ព្រម។
Our guys are amazing.
បុរសរបស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
Which crew is 1MILLION's underdog crew?
តើនាវិកមួយណាជានាវិក 1MILLION's underdog?
The underdog crew we can beat is...
ក្រុម​អ្នក​មិន​ចេះ​ដឹង​ដែល​យើង​អាច​វាយ​បាន​គឺ...
Choose us.
ជ្រើសរើសពួកយើង។
Please pick us.
សូមជ្រើសរើសពួកយើង។
(The youngest members are enjoying this situation.)
(សមាជិកវ័យក្មេងបំផុតកំពុងរីករាយនឹងស្ថានភាពនេះ។ )
I feel like it's us.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាពួកយើង។
(Is YGX the underdog again?)
(តើ YGX ជា​អ្នក​ចាញ់​ទៀត​ទេ?)
You've already done a lot.
អ្នកបានធ្វើច្រើនរួចទៅហើយ។
(Route change)
(ការផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ)
(He flipped his lid.)
(គាត់បានបើកគម្របរបស់គាត់។ )
That makes me feel worse.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
They provoked them.
ពួកគេបានធ្វើឱ្យពួកគេ។
- Come at us. - Hello.
- មករកយើង។  - ជំរាបសួរ។
- Not the youngest! - Hello.
- មិនមែនក្មេងជាងគេទេ!  - ជំរាបសួរ។
Don't. You can't.
កុំ  អ្នកមិនអាច។
What?
អ្វី?
(Determined)
(កំណត់)
Mbitious, come out.
មហិច្ឆតា ចេញមក។
(Glaring)
(ភ្លឺ)
(The underdog crew that 1MILLION chose is Mbitious.)
(នាវិករងការបរាជ័យដែល 1MILLION ជ្រើសរើសគឺ Mbitious ។ )
(Not threatening at all)
(មិនគំរាមកំហែងអ្វីទាំងអស់)
(Screaming)
(ស្រែក)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
This is new.
នេះគឺជាថ្មី។
Mbitious, come out.
មហិច្ឆតា ចេញមក។
I thought they had no fear.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនមានការភ័យខ្លាចទេ។
Do they think they're good enough to go against us?
តើ​គេ​គិត​ថា​គេ​ល្អ​ល្មម​នឹង​ប្រឆាំង​យើង​ទេ?
The powerful duo...
គូ​ខ្លាំង​...
of Mbitious that will beat 1MILLION is...
នៃ Mbitious ដែលនឹងយកឈ្នះ 1MILLION គឺ...
Jinwoo...
Jinwoo...
Jinwoo and Tarzan?
Jinwoo និង Tarzan?
They have a lot of gems.
ពួកគេមានត្បូងជាច្រើន។
Jinwoo and 5000.
Jinwoo និង 5000 ។
(Mbitious' powerful duo, 5000 and Jinwoo)
(Mbitious' duo ដ៏មានឥទ្ធិពល 5000 និង Jinwoo)
and 5000.
និង 5000 ។
(5000?)
(៥០០០?)
I didn't expect 5000 to come out.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា 5000 នឹងចេញមកទេ។
and 5000.
និង 5000 ។
They're the two main dancers of Mbitious...
ពួកគេជាអ្នករាំសំខាន់ពីរនាក់របស់ Mbitious...
so I was taken aback.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
(The leader, 5000, steps out for the duo battle.)
(មេដឹកនាំ 5000 ដើរចេញសម្រាប់សមរភូមិ duo ។ )
We have to win at least once in order to be ranked higher.
យើងត្រូវតែឈ្នះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង ដើម្បីបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងនេះ។
Let's go, Meki and Root!
តោះ ម៉ី និង រ៉ូត!
We can't beat them in terms of skills.
យើង​មិន​អាច​វាយ​ពួក​គេ​តាម​ជំនាញ​បាន​ទេ។
So we need to beat them with our wits.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​វាយ​គេ​ដោយ​ប្រាជ្ញា​របស់​យើង។
We will now start the duo battle.
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធទាំងពីរ។
- This is so much fun! - Let's go!
- នេះសប្បាយណាស់!  - តោះ​ទៅ!
- You guys ready? - Yes!
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  -បាទ!
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
(Yumeki and Root of 1MILLION start first.)
(Yumeki និង Root នៃ 1MILLION ចាប់ផ្តើមដំបូង។ )
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Exclaiming)
(ឧទាន)
Energy.
ថាមពល។
(Checking)
(ពិនិត្យ)
They're not as strong as I thought.
ពួកគេមិនខ្លាំងដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
(1MILLION's rookie provokes Mbitious' leader.)
(អ្នកថ្មីថ្មោង 1 លានរូបធ្វើឱ្យអ្នកដឹកនាំ Mbitious ។ )
(Rising from shock)
(ក្រោកឡើងពីភាពតក់ស្លុត)
Go!
ទៅ!
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
(Startled)
(រន្ធត់)
(Exclaiming)
(ឧទាន)
One. Switch.
មួយ។  ប្តូរ។
Mbitious.
មហិច្ឆតា។
They didn't feel that threatening.
ពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងនោះទេ។
As long as we do a good job, we won't lose.
ឲ្យ​តែ​យើង​ធ្វើ​បាន​ល្អ យើង​មិន​ចាញ់​ឡើយ។
(5000 and Jinwoo of 1MILLION go second.)
(5000 និង Jinwoo នៃ 1MILLION ជាប់លេខពីរ។ )
(Wow)
(វ៉ោ​វ)
(Oh, yes!)
(អូ​បាទ!)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
Four, three, two, one.
បួន, បី, ពីរ, មួយ។
Battle's over.
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
We won, 100 percent.
យើងឈ្នះ១០០ភាគរយ។
- We won. - We won.
- យើងបានឈ្នះ។  - យើងបានឈ្នះ។
We won again.
យើងបានឈ្នះម្តងទៀត។
It's time to check the results of the battle.
វាដល់ពេលដែលត្រូវពិនិត្យមើលលទ្ធផលនៃសមរភូមិ។
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
Please be purple.
សូមពណ៌ស្វាយ។
Show us.
បង្ហាញ​ពួក​យើង។
- Yes! - Yes!
-បាទ!  -បាទ!
(Eunhyuk has not decided yet.)
(Eunhyuk មិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយ។ )
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
Please, hold up the red card.
សូមកាន់កាតក្រហម។
Red.
ក្រហម។
Please be us. I hope it's our card.
សូមធ្វើជាពួកយើង។  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាកាតរបស់យើង។
I don't know. I abstain.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំ​តម​។
(It's hard to predict the results after Eunhyuk's blank vote.)
(វាពិបាកក្នុងការទស្សន៍ទាយលទ្ធផលបន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោតទទេរបស់ Eunhyuk។ )
- Let's have a rematch. - Okay.
- តោះប្រកួតឡើងវិញ។  - យល់ព្រម។
I didn't expect a rematch to happen.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ការ​ប្រកួត​ឡើង​វិញ​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ។
I couldn't understand.
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
1MILLION and Mbitious,
1MILLION និង Mbitious,
please choose a battler.
សូមជ្រើសរើសអ្នកប្រយុទ្ធ។
Who is 1MILLION's battler?
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រយុទ្ធរបស់ 1MILLION?
Are you not confident?
តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេ?
If 5000 comes out,
បើ 5000 ចេញមក
I think it'll be better for you to use your unique moves.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រើ​ចលនា​ពិសេស​របស់​អ្នក។
Really? Should I do it?
ពិតទេ?  តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
Jinwoo can win too.
Jinwoo ក៏អាចឈ្នះដែរ។
Our battler is...
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើងគឺ ...
(Which dancer will be competing in the rematch?)
(តើ​អ្នក​រាំ​រូប​ណា​នឹង​ត្រូវ​ប្រកួត​សងសឹក​វិញ?)
- Yumeki. - Let's go, Meki!
- Yumeki ។ - តោះទៅ Meki!
- Yumeki! - Meki!
- Yumeki! - Meki!
Let's do well. Let's show them.
ចូរយើងធ្វើបានល្អ។  ចូរបង្ហាញពួកគេ។
I've already done a lot of battles today, and Jinwoo is good...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើសមរភូមិច្រើនហើយ Jinwoo ល្អ...
so 5000 will step up.
ដូច្នេះ 5000 នឹងកើនឡើង។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(The leader is coming out?)
(អ្នកដឹកនាំចេញមក?)
I'm honestly scared.
ខ្ញុំខ្លាចដោយស្មោះត្រង់។
But even if he's going up against 5000, there's nothing to fear.
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់នឹងឡើងដល់ 5000 ក៏ដោយក៏គ្មានអ្វីដែលត្រូវភ័យខ្លាចដែរ។
(People jeer as 5000 steps out.)
(មនុស្សច្រណែនដូច 5000 ជំហានចេញ។ )
He's so mean.
គាត់មានន័យណាស់
Just end it.
គ្រាន់តែបញ្ចប់វា។
- Meki, let's go! - End it.
- Meki តោះទៅ!  - បញ្ចប់វា។
I realized that we were not in a position...
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​យើង​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង ...
to just enjoy the battles.
ដើម្បីរីករាយនឹងការប្រយុទ្ធ។
So we decided for me to be the battler.
ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ។
(Exciting)
(រំភើប)
1MILLION's Yumeki versus Mbitious' 5000.
Yumeki របស់ 1 លានរូបធៀបនឹង Mbitious' 5000 ។
- You guys ready? - Let's go.
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  - តោះ​ទៅ។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
- Let's go Meki! - Let's go.
- តោះទៅ Meki!  - តោះ​ទៅ។
(5000 listens to the music first, and Yumeki starts dancing at once.)
(5000 ស្តាប់តន្ត្រីដំបូង ហើយ Yumeki ចាប់ផ្តើមរាំក្នុងពេលតែមួយ។ )
(Bending his back)
(ពត់ខ្នងរបស់គាត់)
(Amazing)
(អស្ចារ្យ)
(Overexcited)
(រំភើបពេក)
(Admiring)
(កោតសរសើរ)
(He swings...)
(គាត់លោត ... )
(and he swings back.)
(ហើយគាត់ងាកត្រឡប់មកវិញ។ )
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
(Exclaiming)
(ឧទាន)
Yumeki!
យូមេគី!
Four, three, two, one.
បួន, បី, ពីរ, មួយ។
Battle's over.
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
(The full battle clip is available at The CHOOM.)
(ឈុតប្រយុទ្ធពេញលេញមាននៅ The CHOOM ។ )
This is so fun.
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
This is what I wanted to see.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
Fight Judges, you need to decide this time.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តនៅពេលនេះ។
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
(Everyone's attention is focused.)
(ការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺផ្តោត។ )
(Which crew will take the victory after the rematch?)
(តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ឡើង​វិញ?)
Card open.
កាតបើក។
(Exclaiming)
(ឧទាន)
(Woo Young chooses 1MILLION.)
(Woo Young ជ្រើសរើស 1MILLION ។ )
(1MILLION versus Mbitious, 3 to 0)
(១លានទល់នឹង Mbitious ៣ទល់នឹង០)
(Yumeki wins by a landslide.)
(Yumeki ឈ្នះភ្លូកទឹកភ្លូកដី។ )
(Disappointed)
(ខកចិត្ត)
(Going wild)
(ដើរព្រៃ)
- Yumeki! - As expected,
- យូមេគី!  - ដូចការរំពឹងទុក
Yumeki is world-class.
Yumeki គឺលំដាប់ពិភពលោក។
It was shocking.
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I'm sorry to say this, but I could only see Yumeki.
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញ Yumeki ប៉ុណ្ណោះ។
That's the best compliment.
នោះគឺជាការសរសើរដ៏ល្អបំផុត។
The best compliment.
ការសរសើរដ៏ល្អបំផុត។
Yumeki was all I could see.
Yumeki គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
(Drooping)
(ទម្លាក់)
I was like, "Who's this guy?"
ខ្ញុំដូចជា "បុរសនេះជានរណា?"
(Yumeki drew attention with his unique dance style.)
(Yumeki ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងក្បាច់រាំតែមួយគត់របស់គាត់។ )
(Who's that guy?)
(បុរសនោះជាអ្នកណា?)
Yumeki is...
Yumeki គឺ...
more flexible than average women.
មានភាពបត់បែនជាងស្ត្រីមធ្យម។
So he has a wide range of expression.
ដូច្នេះគាត់មានការបញ្ចេញមតិទូលំទូលាយ។
Thanks to all four dancers for the battle.
អរគុណអ្នករាំទាំងបួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
Please return to your crew seat.
សូមត្រលប់ទៅកៅអីនាវិករបស់អ្នក។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
It felt great.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
Yumeki is amazing.
Yumeki គឺអស្ចារ្យណាស់។
(How does he do this?)
(តើគាត់ធ្វើនេះដោយរបៀបណា?)
That went well.
នោះដំណើរការល្អ។
He turns out to be the hidden gem.
គាត់ប្រែទៅជាត្បូងលាក់។
I was surprised. He was the hidden gem.
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។  គាត់គឺជាត្បូងដែលលាក់កំបាំង។
(That's right.)
(ត្រូវ។ )
No. It's okay.
ទេ វាមិនអីទេ។
- Good job. - Sorry.
- ការងារ​ល្អ។  - សុំទោស។
- I should've done better. - We weren't wrong. Good job.
- ខ្ញុំគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។  - យើងមិនខុសទេ។  ការងារ​ល្អ។
Did 5000 lose again?
5000 ចាញ់ទៀតហើយ?
Oh, I don't know.
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why is it so upsetting to lose to 1MILLION?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់ 1MILLION?
That was...
នោះ​គឺ...
It wasn't 5000's 1st defeat but 2nd.
វាមិនមែនជាការបរាជ័យលើកទី 1 របស់ 5000 ប៉ុន្តែជាលើកទី 2 ។
So pressure on him doubled.
ដូច្នេះសម្ពាធលើគាត់កើនឡើងទ្វេដង។
He's under so much pressure as a leader.
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ។
I felt bad for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
Mbitious received many No-Respect Punches.
Mbitious បានទទួលកណ្តាប់ដៃគ្មានការគោរពជាច្រើន។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Four?
បួន?
I was able to predict the result of Mbitious.
ខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយលទ្ធផលរបស់ Mbitious ។
Their strategies were exposed on TV.
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេត្រូវបានលាតត្រដាងតាមទូរទស្សន៍។
When I met them today, I realized they were weaker than I'd expected.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបពួកគេនៅថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេខ្សោយជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
All I can say to them is no respect.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់ពួកគេគឺមិនគោរពទេ។
You're no respect.
អ្នកមិនគោរពទេ។
The No-Respect Dancer I can beat is...
អ្នករាំគ្មានការគោរពដែលខ្ញុំអាចយកឈ្នះបានគឺ ...
Hoya of Mbitious.
Hoya នៃ Mbitious ។
Tarzan of Mbitious.
Tarzan នៃ Mbitious ។
Pyoungya of Mbitious.
Pyoungya នៃ Mbitious ។
- He's nothing compared to me. - No-respect? How dare you?
- គាត់គ្មានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំទេ។  - មិនគោរព?  តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
- I was upset. - The rookies kept choosing us.
- ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។  - អ្នកថ្មីបានបន្តជ្រើសរើសយើង។
Because we became a crew through a show.
ដោយសារតែយើងបានក្លាយជានាវិកតាមរយៈកម្មវិធីមួយ។
We were probably an eyesore to some people.
យើង​ប្រហែល​ជា​មាន​ភ្នែក​ចំពោះ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន។
It seems we're an easy target to them.
វាហាក់ដូចជាយើងជាគោលដៅងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
These guys are all serious.
បុរសទាំងនេះសុទ្ធតែធ្ងន់ធ្ងរ។
They think my crew is all underdogs.
ពួកគេ​គិត​ថា​នាវិក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ​ទាំងអស់​។
That feels quite terrible.
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ណាស់​។
Card open.
កាតបើក។
Kyoyung Jr., Alexx of 1MILLION wins.
Kyoyung Jr., Alexx នៃ 1MILLION ឈ្នះ។
(Mbitious continues to lose.)
(មហិច្ឆតាបន្តចាញ់។ )
Good job. Don't blame yourself. You still did a good job.
ការងារ​ល្អ។  កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។  អ្នកនៅតែធ្វើបានល្អ។
Good job. Did you have fun? That's all that matters.
ការងារ​ល្អ។  តើអ្នកបានសប្បាយទេ?  នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
You did a great job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Did you have fun?
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
I felt bad for them.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ពួកគេ។
It felt like...
វាមានអារម្មណ៍ថា...
I left a bad scratch.
ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកស្នាមអាក្រក់។
Every time I lost, it felt as if the world came crushing down.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចាញ់ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកបានដួលរលំ។
We lost a lot.
យើងបានបាត់បង់ច្រើន។
Everyone thinks Mbitious is an underdog.
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា Mbitious គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ​។
I should've done better, but I lost.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំចាញ់។
I wasn't able to reduce the burden. I felt bad for them.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាត់​បន្ថយ​បន្ទុក​បាន​ទេ។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ពួកគេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
(Crew battle for the crew's pride)
(ក្រុមនាវិកប្រយុទ្ធដើម្បីមោទនភាពនាវិក)
(They must step on each other to avoid being the worst crew.)
(ពួកគេត្រូវតែឈានជើងគ្នាទៅវិញទៅមក ដើម្បីកុំឱ្យក្លាយជានាវិកដ៏អាក្រក់បំផុត។ )
(YGX challenges PRIME KINGZ.)
(YGX ប្រកួតប្រជែងជាមួយ PRIME KINGZ ។ )
(We Dem Boyz and JustJerk's continuous revenge battles)
(យើង Dem Boyz និង JustJerk ការប្រយុទ្ធសងសឹកជាបន្តបន្ទាប់)
(Their fight to avoid becoming the worst crew begins.)
(ការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេដើម្បីចៀសវាងការក្លាយជានាវិកដ៏អាក្រក់បំផុតចាប់ផ្តើម។ )
(Which No-Respect crew will become the worst crew?)
(នាវិក No-Respect មួយណានឹងក្លាយជានាវិកដ៏អាក្រក់បំផុត?)
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
(This must be the next battle.)
(នេះត្រូវតែជាសមរភូមិបន្ទាប់។ )
Really?
ពិតទេ?
This is it.
នេះគឺជាវា។
It's different from "Street Woman Fighter."
វាខុសពី "Street Woman Fighter"។
Round Three is...
ជុំទីបីគឺ...
(Nervous)
(ភ័យ)
(Expectant)
(រំពឹង)
The crew battle.
សមរភូមិនាវិក។
Time has come.
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
Finally, we're doing this.
ទី​បំផុត យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នេះ។
They're going to have a 5-on-5 routine battle...
ពួកគេនឹងមានការប្រយុទ្ធគ្នា 5 ទល់នឹង 5...
with the crew you think you can stamp on.
ជាមួយនាវិក អ្នកគិតថាអ្នកអាចបោះត្រាបាន។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Let's have fun.
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
The 5-on-5 battle is the battle between crews.
ការប្រយុទ្ធ 5 ទល់នឹង 5 គឺជាសមរភូមិរវាងនាវិក។
We began in 2012.
យើងបានចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំ 2012 ។
That crew was formed for this.
នាវិកនោះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការនេះ។
(Mbitious is the project crew of "Be Mbitious.")
(Mbitious គឺជាក្រុមការងារនៃគម្រោង "Be Mbitious")
I'm sure we're different from them.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងខុសពីពួកគេ។
Honestly, it upset me.
និយាយតាមត្រង់ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
I wanted to break the prejudice...
ខ្ញុំចង់បំបែកការរើសអើង...
that we wouldn't be so good...
ថាយើងនឹងមិនល្អទេ...
because we were formed pretty recently.
ដោយសារតែយើងត្រូវបានបង្កើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
We prepared thoroughly.
យើងបានរៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់។
There's no problem with our teamwork.
មិនមានបញ្ហាជាមួយក្រុមការងាររបស់យើងទេ។
We'll show you why we're known for being sharp.
យើង​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​មូលហេតុ​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​មាន​ភាព​មុត​ស្រួច។
I'll show you what teamwork is.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជាក្រុម។
The crew that will kick off this battle is...
នាវិកដែលនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធនេះគឺ ...
YGX.
YGX
(Time has come.)
(ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។ )
Show them.
បង្ហាញ​ពួកគេ។
Which crew can YGX stamp on?
តើនាវិកណាដែល YGX អាចបោះត្រាបាន?
Stamp on.
បោះត្រា។
The crew YGX can stamp on is...
នាវិក YGX អាចបោះត្រាបានគឺ ...
Too bad.
អាក្រក់​ណាស់។
Their Fight Punch is all covered.
Fight Punch របស់ពួកគេត្រូវបានគ្របដណ្តប់ទាំងអស់។
(No-Respect Punch all over the Fight Punch)
(No-Respect Punch ទូទាំង Fight Punch)
That's a lot.
នោះច្រើនណាស់។
I didn't know they had that many.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាពួកគេមានច្រើននោះទេ។
They have the most.
ពួកគេមានច្រើនបំផុត។
People think...
មនុស្សគិត...
we're terrible and weak.
យើង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច និង​ខ្សោយ។
People are already biased.
មនុស្សមានភាពលំអៀងរួចទៅហើយ។
Honestly, they're an easy opponent.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពួកគេជាគូប្រជែងដ៏ងាយស្រួល។
We'll beat them easily.
យើងនឹងវាយពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល។
Hurry up and pick us.
ប្រញាប់ឡើង ហើយរើសពួកយើង។
Who should we pick?
តើយើងគួរជ្រើសរើសអ្នកណា?
People who gave us the most difficult time.
មនុស្សដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុត។
We need to take revenge.
យើងត្រូវសងសឹក។
They were the first crew to give us three defeats.
ពួកគេគឺជានាវិកដំបូងដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបរាជ័យបីដង។
What?
អ្វី?
Really?
ពិតទេ?
Three defeats.
ចាញ់បី។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(The trace of PRIME KINGZ)
(ដាននៃ PRIME KINGZ)
They're far ahead.
ពួកគេនៅខាងមុខឆ្ងាយ។
(The crew with most wins)
(នាវិកដែលឈ្នះច្រើនជាងគេ)
PRIME KINGZ.
PRIME KINGZ ។
(YGX picks PRIME KINGZ.)
(YGX ជ្រើសរើស PRIME KINGZ ។ )
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
PRIME KINGZ? What are they thinking?
PRIME KINGZ?  តើពួកគេកំពុងគិតអ្វី?
PRIME KINGZ is in the lead, and YGX is at the bottom.
PRIME KINGZ នាំមុខ ហើយ YGX នៅខាងក្រោម។
Are they crazy?
តើពួកគេឆ្កួតទេ?
They picked us again?
គេរើសយើងទៀត?
(PRIME KINGZ has never lost to YGX.)
(PRIME KINGZ មិនដែលចាញ់ YGX ទេ។ )
(Trix and Deukie had the leader versus leader battle.)
(Trix និង Deukie មានមេដឹកនាំធៀបនឹងការប្រយុទ្ធគ្នាជាអ្នកដឹកនាំ។ )
(In the battle between Knucks and Dony,)
(នៅក្នុងសមរភូមិរវាង Knucks និង Dony,)
(PRIME KINGZ won.)
(PRIME KINGZ បានឈ្នះ។ )
(After Dony, it's Deukie.)
(បន្ទាប់ពី Dony វាជា Deukie ។ )
(PRIME KINGZ also won the battle against Deukie.)
(PRIME KINGZ ក៏បានឈ្នះការប្រយុទ្ធជាមួយ Deukie ផងដែរ។ )
(The twins got knocked down.)
(កូនភ្លោះបានដួល។ )
(PRIME KINGZ versus YGX, 3 to 0)
(PRIME KINGZ ធៀបនឹង YGX, 3 ទល់នឹង 0)
We weren't planning to compete against YGX...
យើងមិនមានគម្រោងប្រកួតជាមួយ YGX...
because we have no reason to put up with the worst underdogs.
ពីព្រោះយើងគ្មានហេតុផលដើម្បីដាក់បន្ទុកជាមួយមនុស្សអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
What are they taking us for?
គេយកយើងទៅធ្វើអី?
It was upsetting.
វាជាការខកចិត្ត។
(YGX declared war in PRIME KINGZ's hideout.)
(YGX បានប្រកាសសង្រ្គាមនៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ PRIME KINGZ ។ )
That's not an animal right now.
វាមិនមែនជាសត្វទេនៅពេលនេះ។
Those punks.
punks ទាំងនោះ។
White tiger, my butt.
ខ្លាពណ៌ស គូទរបស់ខ្ញុំ។
I'm going to beat them this time.
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ពួក​គេ​លើក​នេះ។
They just threw our tiger.
ពួកគេគ្រាន់តែបោះខ្លារបស់យើង។
They threw our tiger?
គេបោះខ្លាយើង?
That's cute.
វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
To be honest, that didn't affect us at all.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនបានប៉ះពាល់ដល់យើងទាល់តែសោះ។
They didn't learn their lesson.
ពួកគេមិនបានរៀនមេរៀនរបស់ពួកគេទេ។
They'll get beaten up again on the stage.
ពួកគេនឹងត្រូវគេវាយម្តងទៀតនៅលើឆាក។
I'm not sure if they're going to be okay.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនអីទេ។
We're not weak. We're not weak at all.
យើងមិនទន់ខ្សោយទេ។  យើងមិនទន់ខ្សោយទាល់តែសោះ។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
They might show us something.
ពួកគេអាចបង្ហាញយើងនូវអ្វីមួយ។
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
YGX might be good at the crew battle.
YGX ប្រហែលជាល្អនៅក្នុងសមរភូមិនាវិក។
They're already worn out. We don't need to stamp on them anymore.
ពួក​គេ​បាន​អស់​ហើយ។  យើងមិនចាំបាច់បោះត្រាលើពួកគេទៀតទេ។
We'll just shove them underground.
យើងនឹងរុញពួកគេនៅក្រោមដី។
(Getting excited)
(រំភើប)
(What's he saying?)
(គាត់និយាយអី?)
This is scary.
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
YGX is determined.
YGX ត្រូវបានកំណត់។
When they lose to the crew they underestimated the most,
ពេល​ចាញ់​ក្រុម​នាវិក គេ​មើល​ស្រាល​បំផុត
it's going to be fun.
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Push forward.
ជំរុញ​ទៅ​មុខ។
Push them with all your power.
រុញពួកគេដោយថាមពលរបស់អ្នក។
You guys, ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(Come on.)
(ឆាប់​ឡើង។)
(Bring it on.)
(យក​វា​ឡើង។)
Let's go!
តោះ​ទៅ!
We must...
យើង​ត្រូវតែ...
beat PRIME KINGZ.
ផ្តួល PRIME KINGZ ។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
(YGX kicks off the crew battle.)
(YGX ចាប់ផ្តើមសមរភូមិនាវិក។ )
(Let's go.)
(តោះ​ទៅ។)
(Nervous)
(ភ័យ)
(Good job, Hyunse.)
(ធ្វើបានល្អ Hyunse ។ )
(Paying attention)
(យកចិត្តទុកដាក់)
No-Respect.
គ្មានការគោរព។
Let me show you what it means to dance.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអត្ថន័យនៃការរាំ។
They're good.
ពួកគេល្អណាស់។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
I think we showed them.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបង្ហាញពួកគេ។
(My brothers)
(បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ)
They were good.
ពួកគេល្អ។
They're not threatening at all.
ពួកគេមិនគំរាមកំហែងទាល់តែសោះ។
(YGX's routine ends.)
(ទម្លាប់របស់ YGX បានបញ្ចប់។ )
PRIME KINGZ.
PRIME KINGZ ។
(Expectant)
(រំពឹង)
Hey.
ហេ។
Forget about No-Respect.
ភ្លេចអំពីការមិនគោរព។
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
(Speechless)
(និយាយមិនចេញ)
(Hyunse of YGX reacts to PRIME KINGZ's routine.)
(Hyunse នៃ YGX ប្រតិកម្មទៅនឹងទម្លាប់របស់ PRIME KINGZ ។ )
(Screaming)
(ស្រែក)
(Focusing)
(ការផ្តោតអារម្មណ៍)
(Knucks of PRIME KINGZ grabs a shoe.)
(Knucks of PRIME KINGZ ចាប់យកស្បែកជើង។ )
(That stinks.)
(ក្លិនស្អុយ។ )
(A sudden smelly shoe attack)
(ការវាយលុកស្បែកជើងក្លិនភ្លាមៗ)
It really stinks.
វាពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
It stinks.
វាមានក្លិន។
Stinky feet.
ជើងមានក្លិនស្អុយ។
One.
មួយ។
Battle over.
សមរភូមិ។
That was intense.
នោះខ្លាំង។
I'm glad it wasn't a fistfight.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​តប់​គ្នា​ទេ។
PRIME KINGZ is the king.
PRIME KINGZ គឺជាស្តេច។
They're just crazy people.
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត។
Yet, YGX gritted their teeth.
ប៉ុន្តែ YGX គ្រវីធ្មេញ។
They were neck and neck.
ពួកគេមានកនិងក។
You can never tell the result.
អ្នកមិនអាចប្រាប់លទ្ធផលបានទេ។
Let's check the result of the battle.
ចូរយើងពិនិត្យមើលលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធ។
I think YGX will win.
ខ្ញុំគិតថា YGX នឹងឈ្នះ។
We poured our everything into it.
យើងចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់យើងទៅក្នុងវា។
We never lose in battles.
យើងមិនដែលចាញ់ក្នុងសមរភូមិទេ។
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
(YGX versus PRIME KINGZ, which crew is the winner?)
(YGX ទល់នឹង PRIME KINGZ តើនាវិកមួយណាជាអ្នកឈ្នះ?)
(PRIME KINGZ wins by 3 to 0.)
(PRIME KINGZ ឈ្នះ 3 ទល់នឹង 0 ។ )
(PRIME KINGZ wins, YGX loses.)
(PRIME KINGZ ឈ្នះ YGX ចាញ់។ )
(YGX ends up losing to PRIME KINGZ.)
(YGX បញ្ចប់ដោយចាញ់ PRIME KINGZ ។ )
(Devastated)
(ខូចចិត្ត)
(Feeling bummed)
(មានអារម្មណ៍អផ្សុក)
(PRIME KINGZ wins against YGX.)
(PRIME KINGZ ឈ្នះ YGX ។ )
We got kicked in our buttocks.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាត់​ចូល​គូទ​របស់​យើង។
I felt YGX...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា YGX...
came prepared with all kinds of weapons.
បាន​រៀបចំ​ដោយ​អាវុធ​គ្រប់​ប្រភេទ។
(YGX's routine was full of killer moves.)
(ទម្លាប់របស់ YGX គឺពោរពេញទៅដោយចលនាឃាតករ។ )
But PRIME KINGZ...
ប៉ុន្តែ PRIME KINGZ...
was just a weapon of mass destruction.
គ្រាន់តែជាអាវុធប្រល័យលោកប៉ុណ្ណោះ។
So whenever PRIME KINGZ danced,
ដូច្នេះនៅពេលណា PRIME KINGZ រាំ។
I felt as if I got beaten up.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ។
(Agreeing with him)
(យល់ព្រមជាមួយគាត់)
(Their krumping was powerful enough to smash everything.)
(ការ​វាយ​របស់​ពួក​គេ​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​វាយ​កម្ទេច​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។ )
(Going wild)
(ដើរព្រៃ)
It was tough.
វាពិបាកណាស់។
The winner PRIME KINGZ,
អ្នកឈ្នះ PRIME KINGZ,
please slap the No-Respect Punch.
សូមទះកំផ្លៀងគ្មានការគោរព។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
(PRIME KINGZ slaps the No-Respect Punch to YGX.)
(PRIME KINGZ ទះកំផ្លៀងគ្មានការគោរពទៅ YGX ។ )
(We won!)
(យើងឈ្នះ!)
It was fierce.
វាសាហាវណាស់។
They went at them brutally.
ពួក​គេ​បាន​ទៅ​លើ​ពួក​គេ​យ៉ាង​ឃោរឃៅ។
How many do they have? A lot, right?
តើពួកគេមានប៉ុន្មាននាក់?  ច្រើនមែនទេ?
These four were from PRIME KINGZ.
ទាំងបួននាក់នេះមកពី PRIME KINGZ ។
Sooner or later...
មិនយូរមិនឆាប់...
We lost eight times.
យើងចាញ់ប្រាំបីដង។
After watching PRIME KINGZ play solo,
បន្ទាប់ពីមើល PRIME KINGZ លេងទោលហើយ
I thought, "Are we hopeless?"
ខ្ញុំបានគិតថា "តើយើងអស់សង្ឃឹមទេ?"
"Why are we at the bottom?"
"ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅខាងក្រោម?"
"Why do we have so many No-Respect Stickers?"
"ហេតុអ្វីបានជាយើងមានស្ទីគ័រមិនគោរពច្រើនម្ល៉េះ?"
We lost the group mission...
យើង​បាត់​បង់​បេសកកម្ម​ក្រុម...
and got so many stickers.
និងទទួលបានស្ទីគ័រជាច្រើន។
(YGX's current score: 1 win, 8 losses)
(ពិន្ទុបច្ចុប្បន្នរបស់ YGX: ឈ្នះ 1 ចាញ់ 8)
I shouldn't give up and haven't given up.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ចុះ​ចាញ់ និង​មិន​បោះបង់។
But I had a lot on my mind.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត។
The crew that will kick off this battle is...
នាវិកដែលនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធនេះគឺ ...
We Dem Boyz.
យើង Dem Boyz ។
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
(His alter ego shows up.)
(ភាពប្រែប្រួលរបស់គាត់លេចឡើង។ )
The crew We Dem Boyz can stamp on is...
នាវិក We Dem Boyz អាចបោះត្រាបានគឺ...
(Staring straight)
(សម្លឹងត្រង់)
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(Which crew is We Dem Boyz going to pick?)
(តើក្រុម We Dem Boyz មួយណានឹងជ្រើសរើស?)
(In search of JustJerk's voice)
(ស្វែងរកសំឡេងរបស់ JustJerk)
I think JustJerk showed us everything.
ខ្ញុំ​គិត​ថា JustJerk បាន​បង្ហាញ​យើង​គ្រប់​យ៉ាង។
(Singing)
(ច្រៀង)
(Possessed by JustJerk)
(កាន់កាប់ដោយ JustJerk)
JustJerk.
JustJerk។
(This is going to be fun.)
(នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។ )
- It's a revenge battle! - It's a revenge battle!
- វាជាការប្រយុទ្ធសងសឹក!  - វាជាការប្រយុទ្ធសងសឹក!
- One more time! - One more time!
- ម្តង​ទៀត!  - ម្តង​ទៀត!
- JustJerk. - What?
- JustJerk ។  - អ្វី?
(Smirking)
(ញញឹម)
This is the real battle between two crews.
នេះជាសមរភូមិពិតរវាងនាវិកពីរនាក់។
Today is going to be We Dem Boyz.
ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជា We Dem Boyz ។
- We have to show them. - Yes, we do.
- យើងត្រូវបង្ហាញពួកគេ។  - បាទ​យើង​យល់ព្រម។
We need to show them who the boss is.
យើងត្រូវបង្ហាញពួកគេថានរណាជាចៅហ្វាយ។
Totally.
ទាំងស្រុង។
- We can. I swear. - Of course.
- យើង​អាច។  ខ្ញុំស្បថ។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I told you. Remember? I did.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  ចាំទេ?  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
We need to believe in ourselves.
យើងត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
"We can do great. And we're great."
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​អស្ចារ្យ ហើយ​យើង​ក៏​អស្ចារ្យ​ដែរ»។
"We're cool."
"យើងត្រជាក់។"
That's how I took care of my team's mentality.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានថែរក្សាចិត្តគំនិតរបស់ក្រុមខ្ញុំ។
You have to keep this in mind.
អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ។
Don't get excited and miss the beat.
កុំរំភើបហើយខកខានការវាយដំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you down? Get a grip.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះ?  ចាប់ដៃ។
Wake up. Are you okay?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
If you mess up, just stand up right away.
បើរញ៉េរញ៉ៃ ក្រោកឈរភ្លាម។
I wasn't worried about In Gyoo.
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី In Gyoo ទេ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
- Guys. - Yes?
- បុរស។  -បាទ?
- Dance as we always practiced. - Yes, sir.
- រាំដូចដែលយើងតែងតែហាត់។  - បាទ​លោក។
(Whistling)
(ហួច)
Hey, Brothers.
បងប្អូនអើយ!
Allow us to beat you down.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងវាយអ្នកចុះ។
Look at this punk.
សូមក្រឡេកមើល Punk នេះ។
I lost my temper right away.
ខ្ញុំ​បាត់​បង់​កំហឹង​ភ្លាមៗ។
I kind of expected them to be quite taken aback.
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
And I thought we should put an end to it...
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ចប់វា...
with our five-member routine.
ជាមួយនឹងទម្លាប់សមាជិកប្រាំនាក់របស់យើង។
We Dem Boyz, please say a word to JustJerk.
យើង Dem Boyz សូមនិយាយពាក្យមួយទៅកាន់ JustJerk ។
Our scores are the same.
ពិន្ទុរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
(They are?)
(ពួកគេ​គឺជា?)
(The crews gave each other two slaps.)
(ក្រុម​បាន​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ពីរ​ដង។ )
(Walking on eggshells)
(ដើរលើសំបកស៊ុត)
I will send you guys off with another sticker.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​ស្ទីគ័រ​មួយ​ទៀត។
(I will send you guys off with another sticker.)
(ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​ស្ទីគ័រ​មួយ​ទៀត។)
(Jerking)
(កន្ត្រាក់)
- He's so mean. - How cheeky can he get?
- គាត់មានន័យណាស់។  - តើគាត់អាចឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
He was arrogant.
គាត់ក្រអឺតក្រទម។
He had to be brought down a peg.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​បង្គោល​មួយ​។
It was ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Achievement-wise,
សមិទ្ធិផល - ប្រាជ្ញា,
they didn't even kill a single crew.
ពួកគេមិនបានសម្លាប់នាវិកម្នាក់ទេ។
Isn't JustJerk a crew that has an advantage...
តើ JustJerk មិនមែនជានាវិកដែលមានអត្ថប្រយោជន៍...
- for this team mission? - Yes.
- សម្រាប់បេសកកម្មក្រុមនេះ?  - បាទ។
They're a crew specializing in team missions.
ពួកគេជានាវិកដែលមានឯកទេសក្នុងបេសកកម្មជាក្រុម។
But We Dem Boyz.
ប៉ុន្តែយើង Dem Boyz ។
You can't forget this move.
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចចលនានេះបានទេ។
Try it. Start.
សាកល្បង​វា។  ចាប់ផ្តើម។
Again.
ម្តងទៀត។
- How about we practice? - Okay.
- ចុះយើងហាត់យ៉ាងម៉េច?  - យល់ព្រម។
In sync and exact angle.
នៅក្នុងសមកាលកម្មនិងមុំពិតប្រាកដ។
It doesn't come out like magic.
វាមិនចេញមកដូចវេទមន្តទេ។
When he was in control,
នៅពេលដែលគាត់គ្រប់គ្រង,
the results were always good.
លទ្ធផលគឺតែងតែល្អ។
Everyone had faith in Young Jay.
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ជំនឿ​លើ Young Jay។
We agreed to everything he wanted us to do.
យើង​បាន​យល់​ព្រម​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​ចង់​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ។
- Guys. - Yes?
- បុរស។  -បាទ?
- Don't feel smug. - Yes, sir.
- កុំមានអារម្មណ៍ថាមានក្លិនស្អុយ។  - បាទ​លោក។
Was that how I taught you?
នោះជារបៀបដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក?
No.
ទេ
I think the crews that are always happy and laughing...
ខ្ញុំគិតថាក្រុមការងារដែលតែងតែសើចសប្បាយ...
have a limit.
មានដែនកំណត់។
To produce the result we wanted,
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលដែលយើងចង់បាន
we trained hard as much.
យើង​បាន​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
So I think we'll win.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ។
JustJerk is practicing.
JustJerk កំពុង ហាត់សម។
(Again?)
(ម្តងទៀត?)
(Peeking)
(សម្លឹងមើល)
JustJerk is practicing.
JustJerk កំពុង ហាត់សម។
Our styles are different.
រចនាប័ទ្មរបស់យើងគឺខុសគ្នា។
- That crew is... - They are refined.
- នាវិកនោះគឺ ... - ពួកគេត្រូវបានចម្រាញ់។
Yes. They are refined, stiff,
បាទ។  ពួកគេត្រូវបានចម្រាញ់, រឹង,
and in sync with everyone.
និងស៊ីសង្វាក់គ្នាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
But we know how to have fun...
ប៉ុន្តែយើងដឹងពីរបៀបរីករាយ ...
and show off that coolness.
ហើយបង្ហាញភាពត្រជាក់នេះ។
(That's right.)
(ត្រូវ។ )
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
(The usual reaction by the babies of WDBZ)
(ប្រតិកម្មធម្មតារបស់ទារក WDBZ)
(They hit the member who does a good job.)
(ពួកគេវាយសមាជិកដែលធ្វើបានល្អ។ )
- Darn, baby. - Me too, baby.
- ដាន់ កូន។  - ខ្ញុំ​ដែរ​កូន។
(They copy everything that's fun.)
(ពួកគេចម្លងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលសប្បាយ។ )
(WDBZ is fully charged.)
(WDBZ ត្រូវបានគិតថ្លៃពេញ។ )
I believe the viewers can feel the happy vibes created by us,
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទស្សនាអាចមានអារម្មណ៍រីករាយដែលបង្កើតដោយពួកយើង
who are best friends.
ដែលជាមិត្តល្អបំផុត។
- Sit down. - Hurry.
- អង្គុយ​ចុះ។  - ប្រញាប់។
(Sitting down)
(អង្គុយ​ចុះ)
- Let's do this. - Okay.
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។  - យល់ព្រម។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
They're doing something cool.
ពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រជាក់។
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
I think they prepared something JustJerk-like.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានរៀបចំអ្វីមួយដូចជា JustJerk ។
Aren't they copying JustJerk?
តើពួកគេមិនចម្លង JustJerk ទេ?
- I think so too. - Right?
- ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។  - ត្រូវទេ?
(Glaring)
(ភ្លឺ)
Brothers, we'll show you something fun.
បងប្អូនអើយ យើងនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលសប្បាយៗ។
I knew they would do well.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើបានល្អ។
"Just do as you always do."
"ធ្វើដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។"
I thought there was a need to show them how great...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តម្រូវ​ការ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពួក​គេ​ថា​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា...
our younger members were.
សមាជិកវ័យក្មេងរបស់យើងគឺ។
We Dem Boyz versus JustJerk.
យើង Dem Boyz ធៀបនឹង JustJerk ។
The battle between the two crews is about to begin.
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​នាវិក​ទាំង​ពីរ​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
You guys ready? Fight!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  ប្រយុទ្ធ!
(WDBZ kicks off the crew battle.)
(WDBZ ចាប់ផ្តើមសមរភូមិនាវិក។ )
Nice!
ពិរោះណាស់!
(Blocking his nose)
(បិទច្រមុះរបស់គាត់)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Laughing)
(សើច)
Let me teach you a lesson.
សូមឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(The dancers are in disbelief at We Dem Boyz's moves.)
(អ្នករាំមិនជឿចំពោះចលនារបស់ We Dem Boyz ។ )
(Screaming)
(ស្រែក)
Those cheeky punks.
ផុកឃឺរ ទាំងនោះ។
(Levitating)
(ការ​លូត​លាស់)
(Bring it on.)
(យក​វា​ឡើង។)
(Take this aerial kick!)
(ទាត់ពីលើអាកាសនេះ!)
(Help me.)
(ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។)
They kicked them.
ពួកគេបានទាត់ពួកគេ។
(We're the martial art boys.)
(យើងជាក្មេងប្រុសសិល្បៈក្បាច់គុន។ )
You guys are nothing.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
We'll show you how cool we are.
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលយើងអស្ចារ្យ។
Switch. JustJerk.
ប្តូរ។  JustJerk។
(Jumping)
(លោត)
(Just wait, We Dem Boyz!)
(ចាំតែពួកយើង Dem Boyz!)
Go!
ទៅ!
(Classic, cliche)
(បុរាណ, cliche)
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
(You're doing great!)
(អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!)
(Drop dead, We Dem Boyz!)
(ទម្លាក់​ស្លាប់​យើង Dem Boyz!)
(Clapping)
(ទះដៃ)
(Roaring)
(គ្រហឹម)
(Drop dead!)
(ស្លាប់!)
(The full battle clip is available at The CHOOM.)
(ឈុតប្រយុទ្ធពេញលេញមាននៅ The CHOOM ។ )
I'm screwed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
(It was so much fun.)
(វាសប្បាយខ្លាំងណាស់។ )
(The battle between WDBZ and JustJerk ends.)
(ការប្រយុទ្ធគ្នារវាង WDBZ និង JustJerk បានបញ្ចប់។ )
- Good job. - Both were amazing.
- ការងារ​ល្អ។  - ទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- This is hard. - What do I do?
- នេះពិបាកណាស់។  - តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
As expected of JustJerk and WDBZ.
ដូចដែលបានរំពឹងទុករបស់ JustJerk និង WDBZ ។
They had totally different styles.
ពួកគេមានរចនាប័ទ្មខុសគ្នាទាំងស្រុង។
JustJerk's moves were crisp.
ចលនារបស់ JustJerk គឺច្បាស់។
- WDBZ was witty. - They had the vibe.
- WDBZ មានប្រាជ្ញា។  - ពួកគេមានមនោសញ្ចេតនា។
Let's check the result of the battle.
ចូរយើងពិនិត្យមើលលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធ។
(What a headache.)
(ឈឺក្បាលយ៉ាងនេះ)
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I never thought of losing.
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ចាញ់ទេ។
I thought, "We won. We won, period."
ខ្ញុំបានគិតថា "យើងបានឈ្នះ។
It was a close game.
វាគឺជាការប្រកួតដ៏ជិតស្និទ្ធមួយ។
It was a well-matched battle.
វា​ជា​សមរភូមិ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ។
It must be tough.
វាត្រូវតែតឹង។
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
I was super confident. We were surely going to win.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។  យើងប្រាកដជានឹងឈ្នះ។
It's still JustJerk's era.
វានៅតែជាយុគសម័យរបស់ JustJerk ។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
(WDBZ wins by 3 to 0.)
(WDBZ ឈ្នះ 3 ទល់នឹង 0 ។ )
(It's a party!)
(វាជាពិធីជប់លៀង!)
It was a bummer.
វា​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​មួយ​។
I was proud of them and grateful too.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ពួក​គេ និង​ដឹង​គុណ​ផង​ដែរ។
(We Dem Boyz wins, JustJerk loses)
(យើង Dem Boyz ឈ្នះ JustJerk ចាញ់)
You can't win against someone determined to win.
អ្នក​មិន​អាច​ឈ្នះ​អ្នក​ណា​ដែល​តាំង​ចិត្ត​ឈ្នះ​នោះ​ទេ។
We Dem Boyz had a clear target...
យើង Dem Boyz មានគោលដៅច្បាស់លាស់...
and prepared it to win against them.
ហើយ​បាន​រៀបចំ​វា​ដើម្បី​ឈ្នះ​លើ​ពួកគេ។
"We can pull off such moves too."
"យើង​ក៏​អាច​ដក​ចលនា​បែប​នេះ​ដែរ"។
"We can do what you do. Let me show you guys."
"យើងអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក" ។
That was the approach they took.
នោះ​ជា​វិធី​ដែល​គេ​យក។
And the teamwork was great.
ហើយ​ការ​សហការ​ជា​ក្រុម​គឺ​អស្ចារ្យ។
I really liked JustJerk's routine too.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តទម្លាប់របស់ JustJerk ផងដែរ។
But to be honest, it looked like...
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាហាក់ដូចជា...
a highlight of all the hits you had before.
ការរំលេចនៃការទស្សនាទាំងអស់ដែលអ្នកមានពីមុនមក។
In a way,
នៅក្នុងវិធីមួយ,
you just satirized the identity of JustJerk.
អ្នកគ្រាន់តែទម្លាយអត្តសញ្ញាណរបស់ JustJerk ។
It was clever.
វាឆ្លាតណាស់។
It was clever and witty.
វាឆ្លាត និងឆ្លាត
I thought it was impossible to beat a team...
ខ្ញុំគិតថាមិនអាចយកឈ្នះក្រុមបានទេ...
that came after you at full force.
ដែលមកតាមអ្នកពេញកម្លាំង។
I really believe that you cannot overlook the teamwork...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជឿ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​មើល​រំលង​ការងារ​ជា​ក្រុម​បាន​ទេ…
of people who are on the same wavelengths.
របស់មនុស្សដែលមានចម្ងាយរលកដូចគ្នា។
We really showed everyone how good our teamwork was.
យើងពិតជាបានបង្ហាញឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹងថា ការងារជាក្រុមរបស់យើងល្អប៉ុណ្ណា។
So it was rewarding. And we were proud of our performance.
ដូច្នេះ​វា​ជា​រង្វាន់។  ហើយយើងមានមោទនភាពចំពោះការសម្តែងរបស់យើង។
We were thrilled at that moment.
យើងរំភើបនៅពេលនោះ។
To be honest, we wanted to stay there a bit longer.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងចង់ស្នាក់នៅទីនោះយូរបន្តិច។
(We, Dem Boyz, give the No-Respect Punch to JustJerk.)
(យើង Dem Boyz ផ្តល់ឱ្យ No-Respect Punch ដល់ JustJerk ។ )
(It was a good battle.)
(វាជាការប្រយុទ្ធដ៏ល្អ។ )
(Well done.)
(ល្អ​ណាស់។)
- Great job! - Yes!
- ធ្វើ​បាន​ល្អ!  -បាទ!
Today, both of the crews...
ថ្ងៃនេះ ក្រុមការងារទាំងពីរ...
gave energy to each other.
ផ្តល់ថាមពលដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
We had feel-good battles today.
យើង​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Great job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
I had so much fun.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​។
- I see a great future for you guys. - Thank you.
- ខ្ញុំឃើញអនាគតដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។  - សូមអរគុណ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
(They encourage each other and wish each other luck as they hug.)
(ពួកគេលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក និងជូនពរគ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលពួកគេឱប។ )
Let's continue with the next battle.
សូមបន្តជាមួយនឹងសមរភូមិបន្ទាប់។
The crew that will kick off this battle is...
នាវិកដែលនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធនេះគឺ ...
All right. Which crew is it?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  តើវាជានាវិកមួយណា?
It's Mbitious.
វាជា Mbitious ។
- Gosh. - Mbitious.
- ហ្គោស។  - មហិច្ឆតា។
- I see. - Nice.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - ល្អណាស់។
Mbitious.
មហិច្ឆតា។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Honestly, I'm not looking forward to Mbitious' teamwork.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនទន្ទឹងរង់ចាំការងារជាក្រុមរបស់ Mbitious ទេ។
It's 5-on-5.
វាគឺ 5 ទល់នឹង 5 ។
So it's a team battle.
ដូច្នេះវាជាការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
They had been trying to beat each other up until two days ago.
ពួក​គេ​បាន​ព្យាយាម​វាយ​គ្នា​រហូត​ដល់​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​។
I doubt that those guys will have any teamwork.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​នោះ​នឹង​មាន​ការ​សហការ​ជា​ក្រុម។
I was expecting this.
ខ្ញុំបានរំពឹងរឿងនេះ។
I knew they would look down on us.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមើលងាយយើង។
But I didn't know it would be this bad.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា វា​នឹង​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
(When the expected ranking was revealed)
(នៅពេលដែលចំណាត់ថ្នាក់ដែលរំពឹងទុកត្រូវបានបង្ហាញ)
(Everything aside, this is their first project together.)
(អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្រៅ​ពី​នេះ​គឺ​ជា​គម្រោង​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ​ជាមួយ​គ្នា​។ )
Overall, they're all pointing out...
សរុបមក ពួកគេទាំងអស់កំពុងចង្អុលបង្ហាញ ...
that our teamwork won't be good.
ថាការងារជាក្រុមរបស់យើងនឹងមិនល្អទេ។
They never saw us perform.
ពួកគេមិនដែលឃើញយើងសម្តែងទេ។
We can show them later.
យើងអាចបង្ហាញពួកគេនៅពេលក្រោយ។
This is our first performance as a team.
នេះជាការសម្តែងលើកដំបូងរបស់យើងក្នុងក្រុម។
Since we had just formed our team,
ដោយសារយើងទើបតែបង្កើតក្រុម
the rest of them assumed that our teamwork would be bad.
ពួក​គេ​ដែល​នៅ​សល់​បាន​សន្មត​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​ក្រុម​របស់​យើង​នឹង​អាក្រក់។
And I want to prove them wrong.
ហើយខ្ញុំចង់បង្ហាញថាពួកគេខុស។
Okay. They're all dead meat.
យល់ព្រម។  សុទ្ធតែជាសាច់ងាប់។
We're going to crush the 5-on-5 battle.
យើងនឹងកម្ទេចសមរភូមិ ៥ ទល់នឹង ៥ ។
The crew Mbitious can stamp on is...
នាវិក Mbitious អាចបោះត្រាបានគឺ ...
(Which crew will Mbitious go up against?)
(តើនាវិកណាដែល Mbitious នឹងឡើងប្រឆាំងនឹង?)
Just pick us.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសយើង។
We'll show you what teamwork is.
យើង​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ការងារ​ជា​ក្រុម។
We would thank them.
យើងនឹងអរគុណពួកគេ។
We would get another win under our belt.
យើងនឹងទទួលបានជ័យជម្នះមួយទៀតនៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់របស់យើង។
It's YGX.
វាជា YGX ។
(Mbitious picks YGX.)
(Mbitious ជ្រើសរើស YGX ។ )
(This is getting...)
(នេះកំពុងទទួលបាន ... )
(interesting.)
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ )
They want to win.
ពួកគេចង់ឈ្នះ។
- What? - They need to win a battle.
- អ្វី?  - ពួកគេត្រូវការឈ្នះការប្រយុទ្ធ។
They are strategic.
ពួកគេជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
I realized that...
ខ្ញុំបានដឹងថា...
we couldn't just sit back and enjoy the battles.
យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​លេង​និង​រីករាយ​នឹង​ការ​ប្រយុទ្ធ​នោះ​ទេ។
We had a serious strategy meeting.
យើង​មាន​ការ​ប្រជុំ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ។
How many do we have?
តើយើងមានប៉ុន្មាន?
One, two, three, four, five, six, and seven.
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ និងប្រាំពីរ។
How many does YGX have?
តើ YGX មានប៉ុន្មាន?
Can anyone see theirs?
តើមានអ្នកណាអាចឃើញរបស់ពួកគេទេ?
(YGX has 8 No-Respect Punches.)
(YGX មាន 8 No-Respect Punches ។ )
They have about the same stickers as us.
ពួកគេ​មាន​ស្ទីគ័រ​ដូចគ្នា​នឹង​យើង។
Right now, there's a chance that we'll start...
ពេលនេះមានឱកាសដែលពួកយើងនឹងចាប់ផ្តើម...
as No-Respect Crew.
ជានាវិកគ្មានការគោរព។
If we focus on the competition,
ប្រសិនបើយើងផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែង
we should go after YGX.
យើងគួរតែដើរតាម YGX ។
It's a strategy.
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
- We can't be ranked eighth. - Right.
- យើងមិនអាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំបីបានទេ។  - ត្រូវហើយ។
It's our first mission.
វាជាបេសកកម្មដំបូងរបស់យើង។
And everyone thinks we're weak.
ហើយគ្រប់គ្នាគិតថាយើងខ្សោយ។
If we can't overturn this,
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបង្វែររឿងនេះបានទេ
we'll be known as the weakest crew.
យើងនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជានាវិកដែលខ្សោយបំផុត។
"We can't lose. We must win."
"យើងមិនអាចចាញ់បានទេ។ យើងត្រូវតែឈ្នះ"។
I think we can beat them without a doubt.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​យក​ឈ្នះ​ពួក​គេ​ដោយ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
So we chose YGX, the crew with the most stickers.
ដូច្នេះហើយ យើងជ្រើសរើស YGX ដែលជានាវិកដែលមានស្ទីគ័រច្រើនជាងគេ។
I was really relieved.
ខ្ញុំពិតជាបានធូរស្រាលណាស់។
I became spiteful.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអាម៉ាស់
We need to show them something.
យើងត្រូវបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីមួយ។
I don't want to end this with only one win.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ដោយ​ការ​ឈ្នះ​តែ​មួយ​ទេ។
But when we found out that Mbitious was in seventh place,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងដឹងថា Mbitious ស្ថិតនៅលំដាប់ទីប្រាំពីរ។
we thought it was our chance. It was our golden opportunity.
យើងគិតថាវាជាឱកាសរបស់យើង។  វាជាឱកាសមាសរបស់យើង។
Shouldn't we battle Mbitious?
តើយើងមិនគួរប្រយុទ្ធជាមួយ Mbitious ទេ?
So we have the same number of stickers?
ដូច្នេះ​យើង​មាន​ចំនួន​ស្ទីគ័រ​ដូចគ្នា?
Mbitious? So we're tied?
មហិច្ឆតា?  ដូច្នេះយើងចង?
They will be our insurance.
ពួកគេនឹងក្លាយជាធានារ៉ាប់រងរបស់យើង។
(YGX watched Mbitious's crew battle.)
(YGX បានមើលការប្រយុទ្ធនាវិករបស់ Mbitious ។ )
Mbitious' performance isn't that strong.
ការសម្តែងរបស់ Mbitious មិនខ្លាំងនោះទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
With one more win, we might be able...
ជាមួយនឹងជ័យជម្នះមួយបន្ថែមទៀត យើងប្រហែលជាអាច...
to avoid getting placed last.
ដើម្បីជៀសវាងការដាក់ចុងក្រោយ។
Then the table will turn.
បន្ទាប់មកតុនឹងវិល។
Guys.
បុរស។
Let's just dance our heads off.
តោះរាំក្បាលយើង។
Right. Let's just do our best.
ត្រូវហើយ។  សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
"We have to win."
"យើងត្រូវតែឈ្នះ"។
"So we can have one more win."
"ដូច្នេះ​យើង​អាច​ឈ្នះ​មួយ​ទៀត"។
Hey, I'm kind of getting mad.
ហេ ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
I'm getting mad because of the results.
ខ្ញុំ​ខឹង​ព្រោះ​តែ​លទ្ធផល។
- Let's... You get it? - Let's crush them.
- តោះ... អ្នកយល់ទេ?  - ចូរយើងកំទេចពួកគេ។
Let's go all out.
តោះចេញទាំងអស់គ្នា។
"We won't lose with this one."
"យើងនឹងមិនចាញ់ជាមួយមួយនេះទេ"។
Gosh. We're going to watch...
ហ្គោស។  យើងនឹងមើល...
Mbitious and YGX's battle to avoid getting placed last.
ការប្រយុទ្ធរបស់ Mbitious និង YGX ដើម្បីចៀសវាងការជាប់គាំងចុងក្រោយ។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Mbitious versus YGX.
Mbitious ធៀបនឹង YGX ។
The battle between these two crews will begin now!
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងនាវិកទាំងពីរនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
Yes!
បាទ!
Let's fight!
តោះប្រយុទ្ធ!
(Mbitious will start the battle.)
(Mbitious នឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ។ )
Okay!
យល់ព្រម!
We prepared this battle to the point that it would be impossible...
យើង​បាន​រៀបចំ​សមរភូមិ​នេះ​ដល់​ចំណុច​ដែល​វា​នឹង​មិន​អាច​ទៅរួច…
for us to lose.
ដើម្បីឱ្យយើងបាត់បង់។
I'm 100 percent sure we'll win.
ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយថាយើងនឹងឈ្នះ។
Five, six, seven.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
I knew it. It's as expected.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  វាជាការរំពឹងទុក។
- Hey. - Hey.
- ហេ។  - ហេ។
Did they think it would be easy? They shouldn't have.
តើ​ពួកគេ​គិត​ថា​វា​នឹង​ងាយស្រួល​ទេ?  ពួកគេមិនគួរមាន។
(Shouting)
(ស្រែក)
(Mbitious' routine is over.)
(ទំនៀមទម្លាប់ដ៏មហិមាបានបញ្ចប់។ )
Their teamwork is great.
ការងារជាក្រុមរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
Did they really just form the crew?
តើពួកគេពិតជាទើបតែបង្កើតក្រុមនាវិកមែនទេ?
- I knew we won for sure. - Three, two,
- ខ្ញុំដឹងថាយើងឈ្នះប្រាកដ។  - បី, ពីរ,
one. YGX!
មួយ។  YGX!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(They are spotted, secretly preparing something.)
(ពួកគេត្រូវបានគេប្រទះឃើញ កំពុងរៀបចំអ្វីមួយដោយសម្ងាត់។ )
Gosh. What is that?
ហ្គោស។  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(Look at them.)
(មើល​ទៅ​ពួក​គេ។)
(YGX is making an unusual pose before they begin.)
(YGX កំពុងបង្កើតក្បាច់មិនធម្មតាមួយ មុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើម។ )
Why did they...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ...
It was our secret weapon.
វាជាអាវុធសម្ងាត់របស់យើង។
I prepared this, so we would win...
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ឈ្នះ...
no matter what. I was feeling confident.
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់។
Fine. Go ahead.
ល្អ  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(Let's do this.)
(តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។)
(What's the secret weapon of YGX's crew battle?)
(តើអ្វីជាអាវុធសម្ងាត់នៃសមរភូមិនាវិករបស់ YGX?)
(This song is...)
(បទនេះ...)
Gosh. KARA's song suddenly started playing.
ហ្គោស។  បទចម្រៀងរបស់ KARA ចាប់ផ្តើមលេងភ្លាម។
"Wait. Did we pick the wrong crew?"
"ចាំ។ តើយើងជ្រើសរើសនាវិកខុសទេ?"
"We won."
"យើងបានឈ្នះ។"
(Captivated)
(ចាប់ចិត្ត)
(They are in love with the crew.)
(ពួកគេស្រលាញ់នាវិក។ )
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(Let's go.)
(តោះ​ទៅ។)
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
- Hallo - Hallo
- សួស្តី​សួស្តី
(Don't be scared, I can hear your heartbeat)
(កុំភ័យ ខ្ញុំអាចលឺសំលេងបេះដូងរបស់អ្នក)
(Scowling)
(មុខមាត់)
(Shushing)
(ញាប់ញ័រ)
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
The battle is set. The battle is over.
ការប្រយុទ្ធត្រូវបានកំណត់។  ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
(The crew battle comes to an end.)
(ការប្រយុទ្ធនាវិកមកដល់ទីបញ្ចប់។ )
(YGX is going to win this one.)
(YGX នឹងឈ្នះមួយនេះ។ )
They did well.
ពួកគេធ្វើបានល្អ។
- This is a tough one to call. - They did well.
- នេះគឺជាការពិបាកមួយក្នុងការហៅ។  - ពួកគេធ្វើបានល្អ។
- It's neck and neck. - That was pretty good.
- វាជាកនិងក។  - នោះល្អណាស់។
(He can't think straight.)
(គាត់មិនអាចគិតត្រង់បានទេ។ )
Gosh. They did well.
ហ្គោស។  ពួកគេធ្វើបានល្អ។
I was wondering why they were tucking in their shirts.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ពាក់​អាវ។
I like crop tops.
ខ្ញុំចូលចិត្តអាវទ្រនាប់។
- You look good. - I like crop tops.
- អ្នកមើលទៅល្អ។  - ខ្ញុំចូលចិត្តអាវទ្រនាប់។
Let's check the result of the battle.
ចូរយើងពិនិត្យមើលលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធ។
Mbitious' routine was really cool.
ទម្លាប់របស់ Mbitious ពិតជាឡូយណាស់។
YGX's moves were perfectly in sync.
ចលនារបស់ YGX មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
The only option we had was to win.
ជម្រើសតែមួយគត់ដែលយើងមានគឺឈ្នះ។
So we must win no matter what.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
They won. YGX won.
ពួកគេបានឈ្នះ។  YGX ឈ្នះ។
- YGX. - Yes.
- YGX ។  - បាទ។
I think we had the winning chance...
ខ្ញុំគិតថាយើងមានឱកាសឈ្នះ...
given the atmosphere.
បានផ្តល់ឱ្យបរិយាកាស។
Gosh. This one is tough.
ហ្គោស។  មួយនេះគឺពិបាក។
Fight Judges,
ចៅក្រមប្រយុទ្ធ,
card open
កាតបើក
(Nervous)
(ភ័យ)
(Please.)
(សូម។ )
(The two crews gave it their all. What's the result of the battle?)
(នាវិកទាំងពីរនាក់បានប្រគល់វាទាំងអស់។ តើលទ្ធផលនៃសមរភូមិគឺជាអ្វី?)
(YGX versus Mbitious, 3 to 0)
(YGX ទល់នឹង Mbitious, 3 ទល់នឹង 0)
(YGX won by a landslide against Mbitious.)
(YGX បានឈ្នះភ្លូកទឹកភ្លូកដីប្រឆាំងនឹង Mbitious ។ )
(Feelings are mixed for the people on the bench.)
(អារម្មណ៍ត្រូវបានលាយឡំសម្រាប់មនុស្សនៅលើកៅអី។ )
It's 3 to 0.
វាគឺ 3 ទៅ 0 ។
YGX beat Mbitious and won the battle.
YGX បានផ្តួល Mbitious ហើយបានឈ្នះការប្រយុទ្ធ។
- YGX stepped up this time. - YGX.
- YGX ឡើងលើកនេះ។  - YGX ។
I'm proud of you, YGX!
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក YGX!
- I'm proud of you, YGX! - Well done!
- ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក YGX!  - ល្អ​ណាស់!
- That was cool! - YGX, that was awesome!
- ឡូយណាស់!  - YGX ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
That was so cool!
ឡូយណាស់!
- We did well. It's okay. - Everyone.
- យើងធ្វើបានល្អ។  វា​មិន​អី​ទេ។  - គ្រប់គ្នា។
Great job, everyone. I'm sorry.
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
To be honest, it was so close.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាជិតស្និទ្ធណាស់។
But it came down to this.
ប៉ុន្តែវាបានចុះមកនេះ។
YGX was determined to prove themselves.
YGX បានតាំងចិត្តដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯង។
There was something sweet and sour about them. You know?
មានអ្វីដែលផ្អែមនិងជូរអំពីពួកគេ។  អ្នក​យល់?
(There was something sweet and sour about them. You know?)
(មានអ្វីដែលផ្អែមនិងជូរអំពីពួកគេ។ អ្នកដឹងទេ?)
Sweet and sour?
ផ្អែម​និង​ជូរ?
It came down to that.
វាបានចុះមកនោះ។
- I enjoyed your performances. - Thank you.
- ខ្ញុំរីករាយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក។  - សូមអរគុណ។
It can't be serious from start to finish.
វាមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរពីដើមដល់ចប់នោះទេ។
I think they like it when there are some wits to it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ចូល​ចិត្ត​វា​ពេល​មាន​ប្រាជ្ញា​ខ្លះ។
YGX is the winning team. Deukie,
YGX គឺជាក្រុមដែលឈ្នះ។  ឌុកគី
please slap...
សូម​ទះ...
the No-Respect Punch to Mbitious.
The No-Respect Punch to Mbitious ។
- Oh, no. - No!
- អូ​ទេ។  – ទេ!
(YGX puts the No-Respect Punch on Mbitious' board.)
(YGX ដាក់ No-Respect Punch នៅលើក្តារ Mbitious ។ )
(We won!)
(យើងឈ្នះ!)
Their teamwork was impressive...
ការ​សហការ​ជា​ក្រុម​របស់​ពួក​គេ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍...
- when they had just formed. - Their teamwork was good.
- នៅពេលដែលពួកគេទើបតែបង្កើត។  - ការងារជាក្រុមរបស់គេល្អ។
It hadn't been long since they started dancing together.
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពីពួកគេចាប់ផ្តើមរាំជាមួយគ្នា។
But their teamwork was great.
ប៉ុន្តែ​ការ​សហការ​ជា​ក្រុម​របស់​ពួក​គេ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- Great job. - Sorry.
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - សុំទោស។
- You did well. - Gosh.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - ហ្គោស។
(The leader, 5000, feels sorry more than anyone.)
(មេដឹកនាំ 5000 មានអារម្មណ៍សោកស្តាយជាងនរណាម្នាក់។ )
Great job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
We have one more sticker.
យើង​មាន​ស្ទីគ័រ​មួយ​ទៀត។
I thought that my strategy against YGX had backfired.
ខ្ញុំគិតថាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹង YGX បានត្រលប់មកវិញហើយ។
That crossed my mind.
នោះបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
So I really felt bad for my team.
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
(Will 5000 be able to save his crew from this crisis?)
(តើ 5000 អាចជួយសង្គ្រោះនាវិករបស់គាត់ពីវិបត្តិនេះបានទេ?)
The crew that will kick off this battle is...
នាវិកដែលនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធនេះគឺ ...
EO-DDAE.
EO-DDAE
The crew EO-DDAE can stamp on is...
នាវិក EO-DDAE អាចបោះត្រាបានគឺ ...
(His eyes are fixed on them.)
(ភ្នែករបស់គាត់កំពុងសម្លឹងមើលពួកគេ។ )
(EO-DDAE has been constantly provoking 1MILLION.)
(EO-DDAE ត្រូវបានបង្កហេតុឥតឈប់ឈរ 1 លានលាន។ )
It's 1MILLION.
វាគឺ 1 លាន។
We only have eyes for 1MILLION.
យើង​មាន​ភ្នែក​សម្រាប់​តែ 1 លាន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
(All eyes are on EO-DDAE, the 1MILLION hunters.)
(ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើ EO-DDAE ដែលជាអ្នកប្រមាញ់ 1 លាន។ )
This will be fun.
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
They're only going after one crew.
ពួកគេដើរតាមនាវិកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Is there a grudge between them?
តើមានជម្លោះរវាងពួកគេទេ?
(What happened between EO-DDAE and 1MILLION?)
(តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង EO-DDAE និង 1MILLION?)
- By 1MILLION? - Darn it.
- ដោយ 1 លាន?  - ហ៊ាន។
"The individual dancers lack talent and impact."
"អ្នករាំម្នាក់ៗខ្វះទេពកោសល្យ និងឥទ្ធិពល"។
"We're uncomfortable with them showing skin."
"យើង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាមួយ​ពួក​គេ​ដែល​បង្ហាញ​ស្បែក"។
They think we're an underdog.
ពួកគេ​គិត​ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ​។
- They ranked us eighth. - Okay.
- ពួកគេបានដាក់ចំណាត់ថ្នាក់យើងទីប្រាំបី។  - យល់ព្រម។
You ranked us eighth? Sure, let's see who's the boss.
តើអ្នកដាក់ចំណាត់ថ្នាក់យើងទីប្រាំបីទេ?  ប្រាកដណាស់ ចាំមើលថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយ។
"The crew 1MILLION..."
"នាវិក 1 លាន ... "
"is one of Korea's best choreography crews..."
"គឺជាក្រុមរាំដ៏ល្អបំផុតមួយរបស់កូរ៉េ..."
"with a YouTube channel of over 25 million subscribers."
"ជាមួយនឹងឆានែល YouTube ដែលមានអ្នកជាវជាង 25 លាននាក់។"
(The pre-show recording)
(ការ​ថត​មុន​ការ​បង្ហាញ​)
- You seem uneasy. - Did they contribute to that?
- អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។  - តើពួកគេបានរួមចំណែកដល់វាទេ?
They shouldn't have written this down.
ពួកគេមិនគួរសរសេររឿងនេះទេ។
They aren't the ones who made 1MILLION what it is today.
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកដែលរកបាន 1MILLION ដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ។
They're not the ones who contributed to this.
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកដែលបានរួមចំណែកក្នុងរឿងនេះទេ។
- Exactly. - So why did they bring this?
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  - ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​យក​របស់​នេះ?
Isn't this borrowed?
នេះ​មិន​ខ្ចី​ទេ?
I thought it was hilarious...
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច ...
since they didn't contribute to the channel's success.
ដោយសារពួកគេមិនបានរួមចំណែកដល់ភាពជោគជ័យរបស់ប៉ុស្តិ៍។
Let's cut it in half since that's more fitting.
តោះកាត់វាពាក់កណ្តាល ព្រោះថាវាសមជាង។
They're only half a million,
ពួកគេត្រឹមតែកន្លះលានប៉ុណ្ណោះ
so to us, they're called Half-Million.
ដូច្នេះសម្រាប់ពួកយើង ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាពាក់កណ្តាលលាន។
None of them are from the original crew.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមកពីនាវិកដើមឡើយ។
They're not the ones whose videos have ten million views.
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកដែលវីដេអូមានអ្នកមើលដប់លាននោះទេ។
We'll show you why you should be called Half-Million.
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីមូលហេតុដែលអ្នកគួរត្រូវបានគេហៅថា Half-Million។
I didn't get why EO-DDAE saw us as a threat.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែល EO-DDAE មើលឃើញយើងជាការគំរាមកំហែង។
We're way out of their league.
យើង​ចេញ​ពី​លីគ​របស់​ពួក​គេ​ហើយ។
Out of all the crews coming onto this show,
ក្នុងចំណោមក្រុមការងារទាំងអស់ ដែលមកចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះ
EO-DDAE was the one that threatened us the least.
EO-DDAE គឺជាអ្នកដែលគំរាមកំហែងយើងតិចបំផុត។
The other crews are so notably strong,
ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​គឺ​ខ្លាំង​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់,
and EO-DDAE has no place among them.
ហើយ EO-DDAE មិនមានកន្លែងណាក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
They're the fun ones.
ពួកគេជាអ្នកសប្បាយ។
- You see them as clowns? - I expect them to make us laugh.
- អ្នកឃើញពួកគេដូចជាត្លុក?  - ខ្ញុំរំពឹងថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យយើងសើច។
- Half-Million? - EO-DDAE came by.
- កន្លះលាន?  - EO-DDAE មក។
"They will not be able to overcome their lack of teamwork."
«​ពួកគេ​នឹង​មិន​អាច​យកឈ្នះ​លើ​កង្វះ​ការសហការ​ជា​ក្រុម​បាន​ឡើយ​»​។
- Are they talking about themselves? - Lack of teamwork?
- តើពួកគេនិយាយអំពីខ្លួនឯងទេ?  - ខ្វះការងារជាក្រុម?
There is no limit to our teamwork.
មិនមានដែនកំណត់ចំពោះការងារជាក្រុមរបស់យើងទេ។
They don't stand a chance against us.
ពួកគេមិនមានឱកាសប្រឆាំងនឹងយើងទេ។
You're not even on our radar.
អ្នកមិននៅលើរ៉ាដារបស់យើងទេ។
Not even a bit.
សូម្បីតែបន្តិច។
- EO-DDAE? - We are great!
- EO-DDAE?  - យើងអស្ចារ្យណាស់!
No, you're the worst.
ទេ អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
I feel sick.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
- Let us send you packing. - He's fuming.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងបញ្ជូនអ្នកវេចខ្ចប់។  - គាត់កំពុងជក់។
Call me scared.
ហៅខ្ញុំខ្លាច។
EO-DDAE is a crew with its own unique style.
EO-DDAE គឺជានាវិកដែលមានរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា។
Meanwhile, 1MILLION leads the K-pop dancing industry.
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ 1MILLION ដឹកនាំឧស្សាហកម្មរាំ K-pop ។
The battle between the two crews is about to begin.
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​នាវិក​ទាំង​ពីរ​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
DJ, are you ready? Fight.
ឌីជេ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  ប្រយុទ្ធ។
(The two crews go head to head following the duo battle.)
(នាវិកទាំងពីរនាក់ឆ្ពោះទៅមុខបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នាទាំងពីរ។ )
(The battle will be kicking off by EO-DDAE.)
(ការប្រយុទ្ធនឹងចាប់ផ្តើមដោយ EO-DDAE ។ )
(EO-DDAE, what are you up to?)
(EO-DDAE តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(Come on!)
(ឆាប់​ឡើង!)
(In your face, 1MILLION!)
(ចំពោះមុខរបស់អ្នក 1 លាន!)
(Nice!)
(ល្អណាស់!)
(No way)
(គ្មានផ្លូវទេ)
(The EO-DDAE jump)
(លោត EO-DDAE)
(Frustrated, aren't you?)
(អន់ចិត្តមែនទេ?)
(EO-DDAE suddenly drops to the floor.)
(EO-DDAE ស្រាប់តែធ្លាក់ដល់ឥដ្ឋ។ )
(They steal the attention.)
(ពួកគេលួចចាប់អារម្មណ៍។ )
(Floorwork)
(កម្រាលឥដ្ឋ)
(You killed it.)
(អ្នកសម្លាប់វា។ )
How can they dance to these types of songs so well?
តើ​គេ​អាច​រាំ​បទ​ប្រភេទ​នេះ​បាន​យ៉ាង​ម៉េច?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(E Jo)
(បាទ)
(KINKY)
(KINKY)
Five, four, three,
ប្រាំ, បួន, បី,
two, one, switch.
ពីរ, មួយ, ប្តូរ។
(They are marveled at.)
(ពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។ )
That was clean.
នោះស្អាត។
Three, two, one, switch.
បី, ពីរ, មួយ, ប្តូរ។
Next up is 1MILLION.
បន្ទាប់គឺ 1 លាន។
This was our first time performing as a crew,
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលពួកយើងសម្តែងជាក្រុម
so we had to do a good job.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
We'll show you just how dominating we are.
យើង​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ថា​តើ​យើង​មាន​ឥទ្ធិពល​ប៉ុណ្ណា។
Comfortably and with ease, we will crush you.
ប្រកបដោយផាសុកភាព និងភាពងាយស្រួល យើងនឹងកំទេចអ្នក។
I have a feeling 1MILLION will kill it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ១លាននឹងសម្លាប់វា។
(Lips are dry.)
(បបូរមាត់ស្ងួត។ )
(Let's see what you've got.)
(សូមមើលអ្វីដែលអ្នកមាន។ )
Switch. Next up is 1MILLION.
ប្តូរ។  បន្ទាប់គឺ 1 លាន។
(What kind of counterattack will 1MILLION present?)
(តើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​បែប​ណា​នឹង​មាន​ចំនួន 1 លាន​លាន​នាក់?)
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Director, can you sign off on this?)
(នាយក តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះបានទេ?)
(What's that?)
(តើ​នោះ​ជា​អ្វី?)
(Why aren't they dancing?)
(ហេតុអីគេមិនរាំ?)
(He throws his signature in their faces.)
(គាត់បោះហត្ថលេខារបស់គាត់នៅមុខពួកគេ។ )
(Flustered)
(រំជើបរំជួល)
(That's what I'm talking about!)
(នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!)
(Satisfying)
(ពេញចិត្ត)
(That was kind of cute.)
(នោះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។ )
(Gaping)
(ខ្វាក់)
(DJ Noni?)
(ឌីជេ ណូនី?)
(The steps are insane.)
(ជំហានគឺឆ្កួត។ )
(The killer shot)
(ឃាតករបាញ់)
(Baek Koo Young tore up the ending.)
(Baek Koo Young ហែកដល់ទីបញ្ចប់។ )
(Total respect)
(គោរពទាំងស្រុង)
Three, two, one, the battle is over.
បី, ពីរ, មួយ, ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
(EO-DDAE vs 1MILLION is over.)
(EO-DDAE ទល់នឹង 1MILLION ចប់ហើយ។ )
What was that just now? How did he do the spin tornado move?
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?  តើ​គាត់​ធ្វើ​ចលនា​ព្យុះ​កំបុតត្បូង​ដោយ​របៀប​ណា?
- So that's what they had planned. - Nicely done.
- នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបានគ្រោងទុក។  - ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
- I can't tell who will win. - They were both good.
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​នរណា​នឹង​ឈ្នះ​។  - ពួកគេទាំងពីរល្អ។
Both crews came here to win today.
នាវិកទាំងពីរមកទីនេះដើម្បីឈ្នះថ្ងៃនេះ។
I could tell they came prepared.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​ពួកគេ​បាន​រៀបចំ​ខ្លួន​។
The moment it was over, I knew we had one.
ពេលវាចប់ ខ្ញុំដឹងថាយើងមានមួយ។
We obviously tore up the stage.
យើង​ច្បាស់​ជា​ហែក​ឆាក។
- Who do you think will win? - Probably 1MILLION.
- តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?  - ប្រហែល 1 លាន។
This is 1MILLION.
នេះគឺ 1 លាន។
Our crew had this in the bag.
នាវិករបស់យើងមានវានៅក្នុងកាបូប។
Let's go ahead and see who won the battle.
តោះ​ទៅ​មើល​អ្នក​ណា​ឈ្នះ​ក្នុង​សមរភូមិ។
Card open.
កាតបើក។
(Deukie is surprised.)
(ឌឺគីភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(The result has all the dancers shocked.)
(លទ្ធផលបានធ្វើឱ្យអ្នករាំទាំងអស់ភ្ញាក់ផ្អើល។ )
What?
អ្វី?
(1MILLION versus EO-DDAE, 1 to 2)
(1 លានទល់នឹង EO-DDAE, 1 ដល់ 2)
(EO-DDAE takes the win in this cut-throat battle.)
(EO-DDAE ឈ្នះក្នុងសមរភូមិកាត់បំពង់កនេះ។ )
Did we win? Is that what happened?
តើយើងឈ្នះទេ?  តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
- With a vote of 2 to 1, EO-DDAE... - My gosh.
- ជាមួយនឹងការបោះឆ្នោត 2 ទល់នឹង 1 EO-DDAE ... - ព្រះជាម្ចាស់។
- takes the win. - Thank you.
- ឈ្នះ។  - សូមអរគុណ។
I wouldn't have been surprised to see either of them win.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលឃើញពួកគេទាំងពីរឈ្នះ។
The battle wasn't about...
ការ​ប្រយុទ្ធ​មិន​មែន​អំពី...
who lacked talent, chemistry, or preparation.
ដែលខ្វះទេពកោសល្យ គីមីសាស្ត្រ ឬការរៀបចំ។
It came down to who had the better performance.
វា​មក​លើ​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ការ​សម្ដែង​ល្អ​ជាង។
That's all I could base my vote on this time.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្អែកលើការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
It's why I 1MILLION was the winner in my book.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ 1MILLION ជាអ្នកឈ្នះនៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
I liked your performance more.
ខ្ញុំចូលចិត្តការសម្តែងរបស់អ្នកច្រើនជាង។
To be honest, I thought that 1MILLION...
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំគិតថា ១លាន...
bit more off than they could chew.
លើសពីអ្វីដែលពួកគេអាចទំពារបាន។
It was a bit too much.
វា​គឺ​ជា​ការ​ច្រើន​ពេក​។
Whereas EO-DDAE...
ចំណែកឯ EO-DDAE...
gave us an energetic performance that also was refined.
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសម្តែងដ៏ស្វាហាប់ដែលក៏ត្រូវបានចម្រាញ់ផងដែរ។
You managed to balance...
អ្នកបានគ្រប់គ្រងតុល្យភាព ...
the two perfectly which scored more points.
ទាំងពីរយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ ដែលរកបានពិន្ទុច្រើនជាង។
I still don't get why we lost.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ចាញ់។
Was our performance a bit too much of everything?
តើ​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង​ហួស​ហេតុ​ពេក​ហើយ​ឬ​នៅ?
Shouldn't the other team...
មិនគួរក្រុមផ្សេង...
have been criticized for their simple routine, then?
ត្រូវ​បាន​គេ​រិះ​គន់​ចំពោះ​ទម្លាប់​សាមញ្ញ​របស់​ពួក​គេ?
EO-DDAE, please slap...
EO-DDAE សូមទះ...
the No-Respect Punch to 1MILLION.
កណ្តាប់ដៃគ្មានការគោរពដល់ 1 លាន។
- Let's do this. - Come on.
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។  - ឆាប់​ឡើង។
- All right. - Let's get it on there.
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  - តោះទៅទីនោះ។
- I know we could've done better. - Come on!
- ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។  - ឆាប់​ឡើង!
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
It was stuck on nicely.
វាត្រូវបានជាប់គាំងយ៉ាងល្អ។
We got three from EO-DDAE alone.
យើងទទួលបានបីនាក់ពី EO-DDAE តែម្នាក់ឯង។
EO-DDAE beat 1MILLION 3 times.
EO-DDAE ផ្តួល 1MILLION 3 ដង។
EO-DDAE hasn't really been a threat to us,
EO-DDAE ពិតជាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់ពួកយើងទេ
but they made us lose a couple of times now.
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើឱ្យយើងបាត់បង់ពីរបីដងឥឡូវនេះ។
It seems as though...
វាហាក់ដូចជា ...
they came to this battle with us in their line of fire.
ពួក​គេ​បាន​មក​កាន់​សមរភូមិ​នេះ​ជាមួយ​យើង​ក្នុង​ជួរ​ភ្លើង​របស់​ពួក​គេ។
Get ready to win the next round though.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីឈ្នះជុំបន្ទាប់។
(8 crews competed in the heated No-Respect Underdog Battle.)
(នាវិក 8 នាក់បានប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងសមរភូមិគ្មានការគោរពដែលមិនគោរព។ )
(The battle is over.)
(ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។ )
The No-Respect Underdog Battle.
សមរភូមិគ្មានការគោរព។
Let me reveal the final result for all eight crews.
ខ្ញុំសូមលាតត្រដាងលទ្ធផលចុងក្រោយសម្រាប់ក្រុមទាំងប្រាំបី។
In first place...
នៅកន្លែងដំបូង ...
is PRIME KINGZ with 9 wins and 1 loss.
គឺ PRIME KINGZ ឈ្នះ 9 និងចាញ់ 1 ។
(No way!)
(គ្មានផ្លូវទេ!)
(He's mad with envy.)
(គាត់ខឹងនឹងការច្រណែន។ )
That's PRIME KINGZ for you!
នោះជា PRIME KINGZ សម្រាប់អ្នក!
- They dominated. - They dominated the battle.
- ពួកគេបានត្រួតត្រា។  - ពួកគេបានគ្រប់គ្រងសមរភូមិ។
Acknowledge PRIME KINGZ.
ទទួលស្គាល់ PRIME KINGZ ។
Yes, acknowledge PRIME KINGZ.
បាទ/ចាស៎ ទទួលស្គាល់ PRIME KINGZ។
Trix, Knucks, Kyoyung Jr., and PRIME KINGZ...
Trix, Knucks, Kyoyung Jr., និង PRIME KINGZ...
take the win.
យកឈ្នះ។
To be honest, I got angry at first...
និយាយ​តាម​ត្រង់​ខ្ញុំ​ខឹង​ដំបូង...
while watching the interviews.
ពេលកំពុងមើលបទសម្ភាសន៍។
Those emotions were incorporated into our dancing...
អារម្មណ៍ទាំងនោះត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងរបាំរបស់យើង...
which led to us producing good results.
ដែលនាំឱ្យយើងបង្កើតលទ្ធផលល្អ។
I also got angry after watching the interviews.
ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ដែរ​បន្ទាប់​ពី​មើល​កិច្ច​សម្ភាសន៍។
Yes, we got angry too. But that was it for us.
បាទ យើងក៏ខឹងដែរ។  ប៉ុន្តែនោះជាវាសម្រាប់យើង។
I wonder who is in last place.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​កន្លែង​ចុង​ក្រោយ។
Didn't they say that there would be a battle...
តើ​គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​មាន​សមរភូមិ​ទេ...
between the two crews who ranked the lowest?
រវាង​បុគ្គលិក​ទាំង​ពីរ​នាក់​ដែល​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទាប​ជាង​គេ?
No-Respect Underdog Battle.
សមរភូមិគ្មានការគោរព។
To see which crew is the true underdog,
ចង់ដឹងថានាវិកមួយណាជាជនខិលខូចពិតប្រាកដ
we will hold the No-Respect Round.
យើង​នឹង​រៀបចំ​ជុំ​មិន​គោរព។
The No-Respect Round will be a 1-on-1 battle...
ការ​ប្រកួត​ជុំ​មិន​គោរព​គ្នា​នឹង​ក្លាយ​ជា​សមរភូមិ 1 ទល់នឹង 1...
between the two crews who lost the most.
រវាងនាវិកពីរនាក់ដែលបាត់បង់ច្រើនជាងគេ។
The number of losses matters.
ចំនួននៃការខាតបង់មានសារៈសំខាន់។
The losing crew...
នាវិកដែលបាត់បង់...
will be named the No-Respect Crew.
នឹងត្រូវដាក់ឈ្មោះថា No-Respect Crew។
The battle of the low-rankers.
សមរភូមិនៃអ្នកដែលមានឋានៈទាប។
There must be a lot of crews with a lot of losses.
ត្រូវតែមាននាវិកច្រើន មានការខាតបង់ច្រើន។
I think it's 1MILLION.
ខ្ញុំគិតថា ១លាន។
I couldn't believe how bad I was at battles.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​សមរភូមិ។
Compared to the others, 1MILLION seems weak.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នកផ្សេងទៀត 1MILLION ហាក់ដូចជាខ្សោយ។
EO-DDAE beat 1MILLION 3 times.
EO-DDAE ផ្តួល 1MILLION 3 ដង។
The crews that specialize in choreography...
ក្រុមការងារជំនាញក្បាច់រាំ...
are weak when it comes to battles.
ខ្សោយនៅពេលប្រយុទ្ធ។
Mbitious has a lot of stickers too.
Mbitious មានស្ទីគ័រជាច្រើនផងដែរ។
We have collected quite a number of losses.
យើងបានប្រមូលការខាតបង់ជាច្រើន
(Mbitious kept on losing.)
(មានមហិច្ឆតាបន្តចាញ់។ )
They weren't as strong as I thought they'd be.
ពួកគេមិនខ្លាំងដូចដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
The only member who can battle is 5000.
សមាជិកតែមួយគត់ដែលអាចប្រយុទ្ធបានគឺ 5000 ។
But even 5000 lost in the end.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែ 5000 បាត់បង់នៅទីបញ្ចប់។
It's not like they'd have a lot of chemistry.
វាមិនដូចជាពួកគេមានគីមីសាស្ត្រច្រើននោះទេ។
- YGX started in last place. - What?
- YGX បានចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងចុងក្រោយ។  - អ្វី?
They started off being last place.
ពួកគេចាប់ផ្តើមក្លាយជាកន្លែងចុងក្រោយ។
The first crew that will be eliminated is YGX.
នាវិកដំបូងដែលនឹងត្រូវដកចេញគឺ YGX ។
YGX is dominating with all its losses.
YGX កំពុងគ្រប់គ្រងដោយការខាតបង់ទាំងអស់។
- YGX... - It is too much of an underdog.
- YGX... - វាហួសហេតុពេកហើយ។
The fact is that they're not good enough.
ការពិតគឺថាពួកគេមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Are they even good enough to be on Street Man Fighter?
តើ​ពួកគេ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី Street Man Fighter ដែរ​ឬ​ទេ?
(Which crew will compete in the No-Respect Round?)
(តើនាវិកណានឹងប្រកួតប្រជែងក្នុងវគ្គគ្មានការគោរព?)
My pride won't allow our crew being last place.
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាវិករបស់យើងក្លាយជាកន្លែងចុងក្រោយទេ។
The true underdog? I don't even want to think about it.
ជនពិការពិត?  ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​គិត​អំពី​វា​ដែរ។
Of course, I wanted to avoid it.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ជៀសវាងវា។
Which crew has the most losses?
តើនាវិកណាមានការខាតបង់ច្រើនជាងគេ?
This crew had 2 wins and 8 losses.
ក្រុម​នេះ​ឈ្នះ​២​លើក និង​ចាញ់​៨​លើក។
It's YGX.
វាជា YGX ។
(The first crew YGX has eight losses.)
(នាវិក YGX ដំបូងមានការខាតបង់ប្រាំបី។ )
It isn't over for us.
វាមិនទាន់ចប់សម្រាប់យើងទេ។
This crew has the same losses as YGX.
នាវិកនេះមានការខាតបង់ដូចគ្នានឹង YGX ដែរ។
This crew and YGX.
នាវិកនេះនិង YGX ។
- With YGX? - Yes, they're both at minus eight.
- ជាមួយ YGX?  - បាទ ពួកគេទាំងពីរនៅដកប្រាំបី។
Mbitious...
មហិច្ឆតា...
(Mbitious)
(មហិច្ឆតា)
has 5 wins and 8 losses.
ឈ្នះ៥ និងចាញ់៨។
(The second crew Mbitious has eight losses)
(នាវិកទីពីរ Mbitious មានការចាញ់ប្រាំបី)
The crew that's in last place is YGX.
នាវិកដែលស្ថិតនៅកន្លែងចុងក្រោយគឺ YGX ។
and Mbitious is right above them.
ហើយ Mbitious គឺត្រឹមត្រូវនៅពីលើពួកគេ។
The crew that loses in this match becomes the final No-Respect crew.
នាវិកដែលចាញ់ក្នុងការប្រកួតនេះក្លាយជាក្រុមចុងក្រោយគ្មានការគោរព។
That's cruel!
សាហាវណាស់!
This is so fun though.
នេះពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
It's really cruel and fun.
វាពិតជាសាហាវ និងសប្បាយណាស់។
Of the two crews, which crew is weaker?
ក្នុងចំណោមនាវិកទាំងពីរនាក់ តើនាវិកមួយណាខ្សោយជាង?
I really don't want to lose.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាត់បង់ទេ។
We can't lose.
យើងមិនអាចចាញ់បានទេ។
I didn't think we could be in last place,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​យើង​អាច​នៅ​កន្លែង​ចុង​ក្រោយ​,
but when I came to realize what was going on,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
we were on the edge of a cliff.
យើងនៅលើគែមនៃច្រាំងថ្មចោទមួយ។
The fact that we're competing against the weakest crew...
ការ​ដែល​យើង​ប្រកួត​ជាមួយ​នាវិក​ខ្សោយ​បំផុត...
It really hurts our pride.
វា​ពិត​ជា​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​មោទនភាព​របស់​យើង។
Despite that, I think we are so desperate.
ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អស់​សង្ឃឹម​ណាស់។
We want to win that at the least.
យើងចង់ឈ្នះវាយ៉ាងហោចណាស់។
No-Respect round will proceed as a one on one match.
ជុំ No-Respect នឹងបន្តជាការប្រកួតមួយទល់នឹងមួយ។
- One on one? - One on one. That's it.
- មួយ​លើ​មួយ?  - មួយ​លើ​មួយ។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Gosh, this is nerve racking.
Gosh នេះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
This has to be strategic, then.
នេះត្រូវតែជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
Either send out their best and risk everything...
ទាំងផ្ញើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព និងប្រថុយគ្រប់យ៉ាង...
This is really important.
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
(They discuss how to decide the battler.)
(ពួកគេពិភាក្សាអំពីរបៀបសម្រេចចិត្តអ្នកប្រយុទ្ធ។ )
If they want to win, 5000 should go out.
បើ​គេ​ចង់​ឈ្នះ 5000 គួរតែ​ចេញ។
I would prefer that we choose...
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងជ្រើសរើស ...
either me or Tae Hyun.
ទាំងខ្ញុំ ឬ Tae Hyun ។
YGX and Mbitious, have you decided?
YGX និង Mbitious សម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
The member that will pull us out from this pit is...
សមាជិកដែលនឹងទាញយើងចេញពីរណ្តៅនេះគឺ...
Hyunse.
Hyunse
Yeah.
បាទ។
(YGX's Hyunse)
(Hyunse ក្រុម YGX)
(They are intrigued.)
(ពួកគេចាប់អារម្មណ៍។ )
It's the first time we're seeing these guys dance.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​យើង​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​នេះ​រាំ។
I've never seen this person dance.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សនេះរាំទេ។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
I think they made the wrong choice.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានជ្រើសរើសខុស។
It was really surprising...
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់...
and I was thankful.
ហើយខ្ញុំអរគុណ។
Since it's one person, Hyunse can do it.
ដោយសារតែវាជាមនុស្សម្នាក់ ទើប Hyunse អាចធ្វើបាន។
(Feeling very burdened)
(មានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកច្រើន)
Show them.
បង្ហាញ​ពួកគេ។
- If you want me to go, I'll go. - Since he isn't here today...
- បើឯងចង់ទៅ ខ្ញុំនឹងទៅ។  - ដោយសារថ្ងៃនេះគាត់មិននៅទីនេះ...
If you want me to go, I'll go.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
Hyunse, you've got good rhythm.
Hyunse អ្នកមានចង្វាក់ល្អណាស់។
We thought that the person who could have a good rhythm...
យើង​គិត​ថា​អ្នក​ដែល​អាច​មាន​ចង្វាក់​ល្អ...
and be good while doing freestyle would be Hyunse.
ហើយ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ពេល​ធ្វើ​សេរី​ភាព​គឺ Hyunse។
We just counted on Hyunse.
យើងគ្រាន់តែពឹងលើ Hyunse។
You can do it, Hyunse.
អ្នកអាចធ្វើបាន Hyunse ។
Who is the battler from Mbitious?
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រយុទ្ធមកពី Mbitious?
(Who's the battler from Mbitious?)
(តើនរណាជាអ្នកប្រយុទ្ធពី Mbitious?)
(Nervous)
(ភ័យ)
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
The leader is going to take charge until the end, so it'll be 5000.
អ្នកដឹកនាំនឹងទទួលបន្ទុករហូតដល់ទីបញ្ចប់ដូច្នេះវានឹងមានចំនួន 5000 ។
The leader is going to take charge, so it'll be 5000.
អ្នកដឹកនាំនឹងទទួលបន្ទុក ដូច្នេះវានឹងមានចំនួន 5000 ។
- He's trustworthy. - He's awesome.
- គាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។  - គាត់អស្ចារ្យណាស់។
- He's trustworthy. - He's so cool.
- គាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។  - គាត់ឡូយណាស់។
(Determined)
(កំណត់)
(YGX's Hyunse has to compete with Mbitious' leader.)
(Hyunse របស់ YGX ត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដឹកនាំ Mbitious ។ )
I thought that I could beat anyone besides 5000,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​អ្នក​ណា​បាន​ក្រៅ​ពី 5000,
so I was hoping he wouldn't come out.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ចេញ​មក​ក្រៅ។
(Hyunse is competing with 5000 whom he wanted to avoid.)
(Hyunse កំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយ 5000 ដែលគាត់ចង់ជៀសវាង។ )
I was really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
With this one battle,
ជាមួយនឹងសមរភូមិមួយនេះ
the fate of our team would be decided.
ជោគវាសនារបស់ក្រុមរបស់យើងនឹងត្រូវបានសម្រេច។
From that point, my heart started racing.
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក បេះដូង​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​លោត​ញាប់។
Honestly, I thought someone else would come out.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្សេងនឹងចេញមក។
I guess they don't trust each other?
ស្មានតែគេមិនទុកចិត្តគ្នា?
5000 competes for them too often.
5000 ប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ពួកគេញឹកញាប់ពេក។
Gosh, what a shame.
Gosh, អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។
He is carrying all of them.
គាត់កំពុងដឹកពួកគេទាំងអស់។
In the end, he's admitting that...
នៅ​ទី​បំផុត​គាត់​ទទួល​ស្គាល់​ថា...
they're just a one-man team.
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្រុមតែមួយ។
I think that even if they're going to lose,
ខ្ញុំ​គិត​ថា ទោះ​ជា​គេ​ចាញ់​ក៏​ដោយ។
they should let someone else compete.
ពួកគេគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ប្រកួតប្រជែង។
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
- Can I go? - Yes.
- តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?  - បាទ។
I'm really stubborn too,
ខ្ញុំក៏រឹងរូសដែរ
so I would've insisted on going out,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទូច​ឱ្យ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
but I looked at his eyes when he said that...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មើល​ភ្នែក​គាត់​ពេល​គាត់​និយាយ​ថា...
and I could see that he was even more determined than me.
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា គាត់​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ។
He's the leader. I know how he feels.
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំ។  ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
He probably feels more burdened than me.
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកច្រើនជាងខ្ញុំ។
I guess 5000 really wants to overcome that.
ខ្ញុំគិតថា 5000 ពិតជាចង់យកឈ្នះវា។
- He looks really angry. - Yes, he's really angry.
- គាត់មើលទៅពិតជាខឹងណាស់។  - បាទ គាត់ពិតជាខឹងណាស់។
The dance of an angry 5000 is going to be fun.
ការរាំរបស់ខឹង 5000 នឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
All right. Hyunse versus 5000. 5000 versus Hyunse.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  Hyunse ធៀបនឹង 5000. 5000 ធៀបនឹង Hyunse ។
The crew's fate is at stake.
ជោគវាសនារបស់នាវិកកំពុងជាប់គាំង។
(Hyunse and 5000 come on the stage.)
(Hyunse និង 5000 មកលើឆាក។ )
This is the No-Respect final round.
នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​គ្មាន​ការ​គោរព។
Let me inform you of how to decide who goes first.
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​របៀប​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ទៅ​មុន​គេ។
It's the original rule.
វាជាច្បាប់ដើម។
When the music plays,
នៅពេលដែលតន្ត្រីលេង,
the dancer that shows the first move will kick it off.
អ្នករាំដែលបង្ហាញចលនាដំបូងនឹងទាត់វាចោល។
And the other dancer will automatically go afterwards.
ហើយ​អ្នក​រាំ​ម្នាក់​ទៀត​នឹង​ទៅ​ក្រោយ​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ។
Gosh, this is a real battle.
Gosh នេះគឺជាសមរភូមិពិតប្រាកដ។
- This is a must-watch. - Let's get as close as possible.
- នេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវមើល។  - សូមចូលទៅជិតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
From now, we will start today's final battle!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធចុងក្រោយនៅថ្ងៃនេះ!
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
- Let's go! - Yeah!
- តោះ​ទៅ!  - បាទ!
(YGX cheers for Hyunse.)
(YGX អបអរសាទរ Hyunse ។ )
Don't feel burdened!
កុំមានអារម្មណ៍ធ្ងន់!
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
- You got this, 5000! - Yeah!
- អ្នកទទួលបាននេះ 5000!  - បាទ!
This is the last chance!
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ!
Is the DJ ready?
ឌីជេ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
Don't feel burdened!
កុំមានអារម្មណ៍ធ្ងន់!
(Whoever makes a move after hearing the music, kicks it off.)
(អ្នក​ណា​ធ្វើ​ចលនា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ភ្លេង​ហើយ ចាប់​វា​ចេញ។ )
I wanted to show them the difference in our stance.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេពីភាពខុសគ្នានៅក្នុងជំហររបស់យើង។
Even if I start it off, I'll beat you.
ទោះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​វា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​។
(Awesome rhythm)
(ចង្វាក់ដ៏អស្ចារ្យ)
(Deukie, Junho)
(ឌឺគី, មិថុនា)
Hello, good morning!
អរុណសួស្តី!
(Hyunse)
(ហ៊ីយុនសេ)
He knows all the songs.
គាត់ស្គាល់បទចម្រៀងទាំងអស់។
Look at 5000.
មើល 5000 ។
5000 goes first.
5000 ទៅមុន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Keeping him in check)
(រក្សាគាត់ក្នុងការត្រួតពិនិត្យ)
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
What?
អ្វី?
This is how a battle should be done, and I was confident about it.
នេះជារបៀបដែលសមរភូមិត្រូវធ្វើ ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើវា។
(Wow)
(វ៉ោ​វ)
Gosh, he's definitely good.
អូ គាត់ពិតជាល្អណាស់។
(Nervous)
(ភ័យ)
It seemed like he was dancing more powerfully than usual,
វាហាក់ដូចជាគាត់រាំខ្លាំងជាងធម្មតា
so all I could see was him.
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺគាត់។
It was like he was cursing with his eyes.
វាដូចជាគាត់កំពុងដាក់បណ្តាសាដោយភ្នែករបស់គាត់។
(He kicks it away.)
(គាត់ទាត់វាចោល។ )
(Look at that.)
(មើល​នោះ​នែ។)
Five, four.
ប្រាំ, បួន។
Five, four, three, two, one.
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- Switch to YGX's Hyunse. - Hyunse!
- ប្តូរទៅ Hyunse របស់ YGX ។  - Hyunse!
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
- Let's go! - Let's do this.
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- It isn't the same song? - I know.
- មិនមែនជាបទចម្រៀងដូចគ្នាទេ?  - ខ្ញុំ​ដឹង។
No, we won. We definitely won.
ទេ យើងបានឈ្នះ។  យើងប្រាកដជាឈ្នះ។
- Let's go! - Hyunse!
- តោះ​ទៅ!  - Hyunse!
Actually, I didn't know this song.
តាមពិតខ្ញុំអត់ស្គាល់បទនេះទេ។
But I thought I'd do my own dance as I felt the rhythm.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​រាំ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ចង្វាក់​។
I have no idea how he's going to dance.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងរាំយ៉ាងម៉េចទេ។
We had confidence that he'd do well.
យើងមានទំនុកចិត្តថាគាត់នឹងធ្វើបានល្អ។
(YGX Hyunse's counterattack)
(ការ​វាយ​បក​របស់ YGX Hyunse)
Yeah!
បាទ!
- Yeah! - Okay!
- បាទ!  - យល់ព្រម!
Look at his face. I like his vibe.
មើលមុខគាត់។  ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរស់រវើករបស់គាត់។
- Wow! - Man!
- វ៉ោ​វ!  - បុរស!
I thought he was very weak.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខ្សោយណាស់។
- Wow! - Wow!
- វ៉ោ​វ!  - វ៉ោ​វ!
He's so cool!
គាត់ឡូយណាស់!
(Cheering wildly)
(រួសរាយរាក់ទាក់)
He's good.
គាត់ល្អណាស់។
His facial expression is wild.
ទឹកមុខរបស់គាត់គឺព្រៃ។
You guys kept looking down on me.
អ្នក​បាន​បន្ត​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ។
I'm definitely not the weakest.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​ខ្សោយ​បំផុត​ទេ។
Hey!
ហេ!
(They're truly surprised.)
(ពួកគេពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។ )
Gosh, I have no idea who will win.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណានឹងឈ្នះទេ។
(That's it.)
(នោះ​ហើយ​ជា​វា។)
He's good.
គាត់ល្អណាស់។
Four, three, two, one.
បួន, បី, ពីរ, មួយ។
That's the end of the battle.
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃសមរភូមិ។
(You crushed it, Hyunse.)
(អ្នកវាយវា Hyunse ។ )
(YGX)
(YGX)
Hyunse!
Hyunse!
I have no idea who will win.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណានឹងឈ្នះទេ។
He's so good.
គាត់ល្អណាស់។
He's got great grooves.
គាត់មានចង្អូរដ៏អស្ចារ្យ។
We aren't weak!
យើងមិនទន់ខ្សោយទេ!
This is going to be so close. It's going to be so close!
នេះនឹងមានភាពជិតស្និទ្ធ។  ជិតដល់ហើយ!
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
We won. We definitely won.
យើងបានឈ្នះ។  យើងប្រាកដជាឈ្នះ។
Gosh. My gosh.
ហ្គោស។  ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, that was a truly worthy final round.
Gosh នោះគឺជាការប្រកួតជុំចុងក្រោយដ៏សក្តិសម។
- It was fun until the end. - Yes.
- វាសប្បាយរហូតដល់ទីបញ្ចប់។  - បាទ។
Then, let's check the result of the final battle.
អញ្ចឹងតោះពិនិត្យមើលលទ្ធផលនៃសមរភូមិចុងក្រោយ។
(They're very nervous.)
(ពួកគេភ័យណាស់។ )
I'm very nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
We didn't come here expecting to be in last place.
យើងមិនបានមកទីនេះដោយរំពឹងថានឹងស្ថិតនៅកន្លែងចុងក្រោយ
Let's see.
សូម​មើល។
We have to win this. We really have to win this.
យើងត្រូវតែឈ្នះនេះ។  យើងពិតជាត្រូវតែឈ្នះនេះ។
Please.
សូម។
I think 5000 won overwhelmingly with his dance.
ខ្ញុំគិតថា 5000 វ៉ុនលើសលប់ជាមួយនឹងការរាំរបស់គាត់។
We were confident that we'd win.
យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ។
We will never be in last place. Never.
យើងនឹងមិននៅកន្លែងចុងក្រោយឡើយ។  មិនដែល
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
(What is the result of the epic No-Respect round?)
(តើលទ្ធផលនៃវគ្គ No-Respect របស់វីរភាពគឺជាអ្វី?)
(The two crews hold their breaths as they wait for the result.)
(នាវិកទាំងពីរនាក់ដកដង្ហើមធំ ខណៈពួកគេរង់ចាំលទ្ធផល។ )
(He's speechless.)
(គាត់មិនចេះនិយាយ។ )
One.
មួយ។
(YGX versus Mbitious, 3 to 0)
(YGX ទល់នឹង Mbitious, 3 ទល់នឹង 0)
(YGX wins, Mbitious loses.)
(YGX ឈ្នះ ចាញ់ Mbitious ។ )
(YGX is no longer the worst crew.)
(YGX មិនមែនជានាវិកអាក្រក់បំផុតទៀតទេ។ )
They turned the tables around.
ពួកគេបានបង្វែរតុជុំវិញ។
What an interesting result.
អ្វីដែលជាលទ្ធផលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Hyunse saved YGX.
Hyunse បានជួយសង្គ្រោះ YGX ។
How amazing.
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
The moment the judges...
ពេល​ដែល​ចៅក្រម...
held up three of YGX's cards,
កាន់កាតបីរបស់ YGX,
I got shocked.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Hyunse saved us all.
Hyunse បានសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
It felt the same as when Korea made it to the World Cup semifinal.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ពេល​ដែល​កូរ៉េ​បាន​ឡើង​ដល់​វគ្គ​ពាក់កណ្តាល​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ World Cup។
- Seriously. - My gosh.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  - ព្រះអើយ។
- For real? - It was like a drama.
- ពិតទេ?  - វាដូចជារឿងល្ខោន។
When I first saw our ranking...
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញចំណាត់ថ្នាក់របស់យើងដំបូង...
and the number of No-Respect Stickers,
និងចំនួនស្ទីគ័រមិនគោរព,
my heart was about to stop beating.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងឈប់លោត។
(YGX got the most votes as the No-Respect Underdog.)
(YGX ទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេជា No-Respect Underdog ។ )
Do we look that weak?
តើយើងមើលទៅទន់ខ្សោយទេ?
- Eight? - That's a lot.
- ប្រាំបី?  - នោះច្រើនណាស់។
(YGX was picked as the crew to get eliminated first.)
(YGX ត្រូវបានជ្រើសរើសជានាវិកដើម្បីកម្ចាត់មុនគេ។ )
(They kept getting picked as the underdog and losing.)
(ពួកគេ​បាន​បន្ត​រើស​ជា​អ្នក​ចាញ់​ហើយ​ចាញ់។ )
- I feel bad for them. - Oh, my.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ពួកគេ។  - អូខ្ញុំ។
No, you did a fine job.
ទេ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
(They bore the despair together...)
(ពួកគេបានធុញភាពអស់សង្ឃឹមជាមួយគ្នា ... )
(and achieved a valuable victory.)
(និងទទួលបានជ័យជំនះដ៏មានតម្លៃ។ )
It felt like a dream.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
He must have felt a lot of pressure, but Hyunse did a great job...
គាត់​ច្បាស់​ជា​មាន​សម្ពាធ​ជា​ខ្លាំង ប៉ុន្តែ Hyunse ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ...
and saved our team as our last savior.
ហើយបានសង្រ្គោះក្រុមរបស់យើង ជាអ្នកសង្គ្រោះចុងក្រោយរបស់យើង។
So I felt really grateful.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ។
Hey. You defeated 5000!
ហេ។  អ្នកចាញ់ 5000!
For real?
ពិត?
That was amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It should be handed down as a treasure for generations.
គួរ​ប្រគល់​ទុក​ជា​សម្បត្តិ​រាប់​ជំនាន់
I'm going to tell my future son about this.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អនាគតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
"Have you heard of the hip-hop king 5000?"
"តើអ្នកធ្លាប់លឺពីស្តេចហ៊ីបហប 5000 ទេ?"
(Lifting his brows)
(លើកចិញ្ចើម)
(With 5000's loss, Mbitious became the No-Respect Crew.)
(ជាមួយនឹងការបាត់បង់ 5000, Mbitious បានក្លាយជាក្រុមគ្មានការគោរព។ )
Mbitious lost the battle.
Mbitious បានចាញ់ការប្រយុទ្ធ។
(Mbitious can't hide their sadness.)
(មហិច្ឆិតាមិនអាចលាក់ទុក្ខរបស់ពួកគេបានទេ។ )
- It's okay. - Don't worry.
- វា​មិន​អី​ទេ។  - កុំបារម្ភ។
You did a great job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- Good job. - Nice.
- ការងារ​ល្អ។  - ល្អណាស់។
When the battle started,
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម,
5000 looked dead nervous,
5000 មើលទៅភ័យណាស់
while Hyunse looked like a bright kid.
ខណៈពេលដែល Hyunse មើលទៅដូចជាក្មេងភ្លឺ។
You felt like a hidden gem.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាត្បូងលាក់។
To be frank, we watched 5000 dance all day long.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងបានមើលការរាំចំនួន 5000 ពេញមួយថ្ងៃ។
Earlier, I said he was like an ascetic.
មុន​នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គាត់​ដូច​ជា​អាចារ្យ។
But it seemed like he became human again.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់បានក្លាយជាមនុស្សម្តងទៀត។
5000 was never that aggressive...
5000 មិន​ដែល​ឆេវឆាវ​នោះ​ទេ...
- during battles. - Okay.
- ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ។  - យល់ព្រម។
But in this battle,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសមរភូមិនេះ
he looked very competitive.
គាត់មើលទៅមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
And I think that backfired.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​បាន​ថយ​ក្រោយ។
It was a man who had nothing to lose versus who had something to lose.
វា​ជា​បុរស​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់បង់​ធៀប​នឹង​អ្នក​ដែល​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់បង់។
(Had nothing to lose versus had something to lose)
(គ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ ធៀបនឹងអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់)
5000 kind of worked himself up.
5000 ប្រភេទនៃការងារខ្លួនឯង។
- Contrary to earlier. - Yes.
- ផ្ទុយពីមុន។  - បាទ។
He lacked composure.
គាត់ខ្វះភាពស្ងប់ស្ងាត់។
I've never seen 5000 battle like that before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសមរភូមិ 5000 ដូចនោះទេពីមុនមក។
I saw 5000's body trembling on its own.
ខ្ញុំបានឃើញរាងកាយរបស់ 5000 ញ័រដោយខ្លួនឯង។
Our leader was like, "I will kill everyone no matter what."
មេដឹកនាំរបស់យើងគឺដូចជា "ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនថាមានអ្វីក៏ដោយ" ។
So that's how 5000 is like when he's desperate.
នោះហើយជារបៀបដែល 5000 គឺដូចជាពេលដែលគាត់អស់សង្ឃឹម។
As we watched him,
ដូចដែលយើងបានមើលគាត់,
all seven of us had to cheer him on.
យើងទាំងប្រាំពីរត្រូវលើកទឹកចិត្តគាត់។
But we were speechless.
ប៉ុន្តែ​យើង​និយាយ​មិន​ចេញ។
We choked up.
យើងញាក់សាច់។
(No-Respect Crew: Mbitious)
(នាវិកគ្មានការគោរព៖ Mbitious)
The No-Respect Crew proved to be the worst crew is...
នាវិក​គ្មាន​ការ​គោរព​បង្ហាញ​ថា​ជា​នាវិក​អាក្រក់​បំផុត​គឺ...
Mbitious.
មហិច្ឆតា។
The public chose them.
សាធារណជនជ្រើសរើសពួកគេ។
- They have eight in total... - You're right.
- ពួកគេមានប្រាំបីសរុប ... - អ្នកនិយាយត្រូវ។
and became the worst crew.
ហើយបានក្លាយជានាវិកដ៏អាក្រក់បំផុត។
(Mbitious's hideout)
(កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Mbitious)
(Leader 5000 can't face the crew members.)
(អ្នកដឹកនាំ 5000 មិនអាចប្រឈមមុខនឹងសមាជិកនាវិកបានទេ។ )
I was too ashamed to face my members.
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងសមាជិករបស់ខ្ញុំ។
I got too greedy at the end.
ខ្ញុំមានការលោភលន់ពេកនៅចុងបញ្ចប់។
I made too many misses today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹកច្រើនពេកហើយ។
I feel bad...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ...
because we lacked skills.
ដោយសារតែយើងខ្វះជំនាញ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
From what I see,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
5000 did more than he had to.
5000 បានធ្វើលើសពីអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
(The leader became a shield whenever necessary.)
(អ្នកដឹកនាំក្លាយជាខែលគ្រប់ពេលដែលចាំបាច់។ )
I did it to protect my members.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីការពារសមាជិករបស់ខ្ញុំ។
I felt bad about it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
I really did.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
Yes. This is getting emotional.
បាទ។  នេះកំពុងទទួលបានអារម្មណ៍។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
(He feels bad for not helping the leader.)
(គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អដែលមិនបានជួយអ្នកដឹកនាំ។ )
How should I put it? I couldn't give him the support.
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការគាំទ្រដល់គាត់ទេ។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
All of us had put him in that spot and not himself.
យើងទាំងអស់គ្នាបានដាក់គាត់នៅកន្លែងនោះ មិនមែនខ្លួនគាត់ទេ។
It was brutal of us to only fulfill our own duties.
វាឃោរឃៅណាស់ដែលយើងគ្រាន់តែបំពេញភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
(No-Respect Crew: Mbitious)
(នាវិកគ្មានការគោរព៖ Mbitious)
(Street Man Fighter's worst crew is Mbitious.)
(នាវិកដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ Street Man Fighter គឺ Mbitious ។ )
Park Hyunse!
Park Hyunse!
The No-Respect Underdog Battle is over, right?
សមរភូមិ​គ្មាន​ការគោរព​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​មែនទេ?
Darn it.
ហ៊ាន។
(From Kingbaek: Here's the perfect gift I prepared.)
(ពី Kingbaek: នេះគឺជាអំណោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។ )
- It's over. - We won!
- វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។  - យើងឈ្នះ!
- What? - A beer party!
- អ្វី?  - ជប់លៀងស្រាបៀរ!
(Put your hands up!)
(លើកដៃ​ឡើង!)
(Let them know that PRIME KINGZ won!)
(ប្រាប់គេថា PRIME KINGZ ឈ្នះ!)
- That was loud. - It's really easy to use.
- នោះឮខ្លាំង។  - វាពិតជាងាយស្រួលប្រើ។
This is the taste of victory.
នេះគឺជារសជាតិនៃជ័យជំនះ។
We did well in today's battle.
យើងធ្វើបានល្អក្នុងសមរភូមិថ្ងៃនេះ។
So let's keep up the good work.
ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ​។
- Okay. - Three, two, one.
- យល់ព្រម។  - បី, ពីរ, មួយ។
- For PRIME KINGZ's victory! - For PRIME KINGZ's victory!
- សម្រាប់ជ័យជំនះរបស់ PRIME KINGZ!  - សម្រាប់ជ័យជំនះរបស់ PRIME KINGZ!
- We did quite a number. - We battled 11 times.
- យើងធ្វើបានច្រើនណាស់។  - យើងបានប្រយុទ្ធ 11 ដង។
- Eleven times. - The same as 1MILLION.
- ដប់មួយដង។  - ដូចគ្នានឹង 1 លាន។
- Guys. - Yes?
- បុរស។  -បាទ?
Don't feel smug.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានក្លិនស្អុយ។
- Yes, sir. - Yes, sir.
- បាទ​លោក។  - បាទ​លោក។
(Walking on eggshells)
(ដើរលើសំបកស៊ុត)
Honestly, I'm really upset about those four losses.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​តូច​ចិត្ត​នឹង​ការ​ចាញ់​ទាំង​បួន​នោះ។
Let's not forget about those four losses...
កុំ​ភ្លេច​ការ​ចាញ់​ទាំង​៤​នេះ​...
and show them...
ហើយបង្ហាញពួកគេ ...
why JustJerk is a savage in the next round.
ហេតុអ្វីបានជា JustJerk គឺជាមនុស្សព្រៃផ្សៃនៅជុំបន្ទាប់។
- Yes, sir. - Yes, sir.
- បាទ​លោក។  - បាទ​លោក។
We and We Dem Boyz...
យើង និងពួកយើង Dem Boyz...
gave each other the same number of stickers.
ផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកនូវចំនួនស្ទីគ័រដូចគ្នា។
So let's beat We Dem Boyz...
តោះឈ្នះ We Dem Boyz...
- One more time. - Yes, sir.
- ម្តង​ទៀត។  - បាទ​លោក។
The level of the other crews was a lot higher than I thought.
កម្រិតនៃនាវិកផ្សេងទៀតគឺខ្ពស់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
- I agree. - You became humble.
- ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  - អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សរាបទាប។
- Yes, a lot humble. - Totally.
- បាទ សុភាពណាស់។  - ទាំងស្រុង។
- Did you wake up now? - Honestly...
- តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងឥឡូវនេះទេ?  - ស្មោះត្រង់ ...
I wonder what our next mission will be.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបេសកកម្មបន្ទាប់របស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
Why does my skin look fine?
ហេតុអ្វីបានជាស្បែករបស់ខ្ញុំមើលទៅស្អាត?
(EO-DDAE's get ready with me)
(EO-DDAE's ត្រៀមខ្លួនជាមួយខ្ញុំ)
(Slapping)
(ទះកំផ្លៀង)
(Spraying)
(បាញ់ថ្នាំ)
(Applying)
(កំពុងដាក់ពាក្យ)
Do I need to put on more makeup?
តើខ្ញុំត្រូវតុបតែងមុខបន្ថែមទៀតទេ?
You're always pretty.
អ្នកតែងតែស្អាត។
Why are you bleeding? Oh, is it lipstick? You scared me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរឈាម?  អូ តើវាជាក្រែមលាបមាត់មែនទេ?  អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- I didn't smooth it out yet. - It looks like blood.
- ខ្ញុំមិនទាន់បានកែវានៅឡើយទេ  - វាមើលទៅដូចជាឈាម។
What are we doing now?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- It was big. - Hold on a second.
- វាធំណាស់។  - ចាំ​មួយភ្លែត។
- What's that? - What?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - អ្វី?
(Sub leader Knucks, 2F fight club now)
(មេដឹកនាំរង Knucks, ក្លឹបប្រយុទ្ធ 2F ឥឡូវនេះ)
Me?
ខ្ញុំ?
- What? - All of sudden?
- អ្វី?  - ភ្លាមៗ?
Why are you calling for him again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ម្តងទៀត?
The fight club on the second floor.
ក្លឹបប្រយុទ្ធនៅជាន់ទីពីរ។
- What? - What's going on?
- អ្វី?  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- What is that? - For real?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - ពិតទេ?
We don't get any breaks.
យើងមិនសម្រាកទេ។
This place is scary.
កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាច។
We can't put our guards down.
យើងមិនអាចដាក់អ្នកយាមរបស់យើងបានទេ។
I'm getting anxious again.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
Is it another mission? Or are we battling again?
តើវាជាបេសកកម្មមួយទៀតទេ?  ឬយើងកំពុងប្រយុទ្ធម្តងទៀត?
Okay. I'll go and do whatever it is.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
- I'm off. - Have a safe trip.
- ខ្ញុំបិទ។  - សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
I don't know what it is but kill it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ តែសម្លាប់វាចោល។
I'll return as the best sub leader.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំរងដ៏ល្អបំផុត។
(All the sub leaders arrived.)
(មេដឹកនាំរងទាំងអស់បានមកដល់។ )
Street Man Fighter's next mission is...
បេសកកម្មបន្ទាប់របស់ Street Man Fighter គឺ...
the Class Mission.
បេសកកម្មថ្នាក់។
Right. Class Mission.
ត្រូវហើយ។  បេសកកម្មថ្នាក់។
(Class Mission)
(បេសកកម្មថ្នាក់)
- It's the Class Mission. - Move.
- វាជាបេសកកម្មថ្នាក់។  - ផ្លាស់ទី។
- It's the Class Mission. - Right, it is.
- វាជាបេសកកម្មថ្នាក់។  - ត្រូវហើយ ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
It's finally here.
ទីបំផុតវានៅទីនេះ។
When it comes to "SWF," it's the Class Mission.
នៅពេលដែលវាមកដល់ "SWF" វាគឺជាបេសកកម្មថ្នាក់។
"Hey Mama" became a big hit.
"Hey Mama" បានក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង។
We could make a big hit, like "Hey Mama."
យើង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ដូច​ជា "Hey Mama"។
Class Mission is a mission in which the crew members...
Class Mission គឺជាបេសកកម្មដែលសមាជិកនាវិក...
will be divided into five classes.
នឹងត្រូវបែងចែកជាប្រាំថ្នាក់។
Leaders, sub leaders,
អ្នកដឹកនាំ, អ្នកដឹកនាំរង,
middle 1, middle 2,
កណ្តាល 1, កណ្តាល 2,
and rookies.
និងអ្នកថ្មីថ្មោង។
Each class will shoot a dance video.
ថ្នាក់នីមួយៗនឹងថតវីដេអូរាំ។
- Okay. - It's cool.
- យល់ព្រម។  - វាត្រជាក់។
These are the dancers I have to fight.
ទាំងនេះគឺជាអ្នករាំដែលខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធ។
Especially J HO, Wootae,
ជាពិសេស J HO, Wootae,
and the master of choreography, Choi Young Jun.
និងម្ចាស់ក្បាច់រាំ Choi Young Jun ។
I forgot about Young Jun.
ខ្ញុំភ្លេច Young Jun ។
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
The sub leaders have it hard.
មេដឹកនាំរងមានការលំបាក។
Coming up with choreographies was my everyday life.
ការមកជាមួយនឹងក្បាច់រាំគឺជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
I probably have the most advantage.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត។
I can beat them without even trying.
ខ្ញុំ​អាច​វាយ​ពួក​គេ​ដោយ​មិន​បាច់​ព្យាយាម។
It's my specialty.
វាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
I can defeat everyone here.
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
One main dancer will become...
អ្នករាំសំខាន់ម្នាក់នឹងក្លាយជា...
the main star of the music video in each class.
តារាសំខាន់នៃវីដេអូចម្រៀងក្នុងថ្នាក់នីមួយៗ។
He will take the center of the music video...
គាត់​នឹង​យក​កណ្តាល​នៃ​វីដេអូ​ចម្រៀង...
with additional points...
ជាមួយនឹងពិន្ទុបន្ថែម ...
and have the right to decide the choreography.
និងមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តលើក្បាច់រាំ។
Furthermore, he can pick...
ជាងនេះទៅទៀត គាត់អាចជ្រើសរើស...
the worse dancer candidate out of the remaining seven.
បេក្ខភាពអ្នករាំដ៏អាក្រក់ក្នុងចំណោមប្រាំពីររូបដែលនៅសល់
Hi, dancers of Street Man Fighter.
សួស្តីអ្នករាំនៃ Street Man Fighter ។
It's Gray.
វាជាប្រផេះ។
- I'm Gray. - I'm Giriboy.
- ខ្ញុំប្រផេះ។  - ខ្ញុំ Giriboy ។
- This is GroovyRoom. - I'm ZICO.
- នេះគឺជា GroovyRoom ។  - ខ្ញុំ ZICO ។
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
(Startled)
(រន្ធត់)
You will carry out the Class Mission...
អ្នកនឹងអនុវត្តបេសកកម្មថ្នាក់...
with the five songs produced by the best producers...
ជាមួយ​នឹង​បទ​ចម្រៀង​ទាំង​ប្រាំ​ដែល​ផលិត​ដោយ​ផលិតករ​ល្អ​បំផុត...
for SMF.
សម្រាប់ SMF ។
Who is the producer...
តើអ្នកណាជាអ្នកផលិត...
who produced the song for the Sub Leader Class?
តើអ្នកណាផលិតបទចម្រៀងសម្រាប់ Sub Leader Class?
(SMF composer who created Mbitious)
(អ្នកនិពន្ធ SMF ដែលបង្កើត Mbitious)
I'm Czaer, the producer of the Class Mission song.
ខ្ញុំជា Czaer ដែលជាអ្នកផលិតបទចម្រៀង Class Mission។
Here is the song I produced...
នេះជាបទចម្រៀងដែលខ្ញុំផលិត...
for the Class Mission.
សម្រាប់បេសកកម្មថ្នាក់។
("LAW" produced by Czaer, sung by Yoon Mi Rae and BIBI)
("ច្បាប់" ផលិតដោយ Czaer ច្រៀងដោយ Yoon Mi Rae និង BIBI)
(A jungle terror-style song with Yoon Mi Rae and BIBI's rap)
(បទចម្រៀងបែបភេរវកម្មព្រៃជាមួយ Yoon Mi Rae និងរ៉េបរបស់ BIBI)
This song is mine.
បទនេះជារបស់ខ្ញុំ។
This is for me.
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
Look at my lips, look at my hips
មើលបបូរមាត់ខ្ញុំមើលត្រគាករបស់ខ្ញុំ
So it's mine.
ដូច្នេះវាជារបស់ខ្ញុំ។
- Go and kill it - Go and kill it
- ទៅសម្លាប់វា - ទៅសម្លាប់វា។
"Go and kill it."
"ទៅសម្លាប់វា" ។
I'm from Busan.
ខ្ញុំមកពីប៊ូសាន។
So I thought, "Is it my song?"
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​ជា​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
Middle 1 Class.
ថ្នាក់កណ្តាល 1 ។
Show us what you've got, Middle Class! Let's go.
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកមាន វណ្ណៈកណ្តាល!  តោះ​ទៅ។
The name of the song I produced for the Class Mission is "Sweaty."
ឈ្មោះ​បទ​ចម្រៀង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផលិត​សម្រាប់​បេសកកម្ម​ថ្នាក់​គឺ "ញើស"។
"Sweaty."
"បែកញើស។"
("Sweaty" produced and sung by Gray, Loco, Coogie)
("Sweaty" ផលិតនិងច្រៀងដោយ Grey, Loco, Coogie)
(A song respecting the dancers' hard work...)
(ចម្រៀងគោរពការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នករាំ...)
(and wishing them to grow as much as they sweat)
(និងសូមជូនពរឱ្យពួកគេរីកចម្រើនដូចដែលពួកគេញើស)
Gray produced such an awesome song.
Gray បានផលិតបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
Gosh, this is not good.
Gosh នេះមិនល្អទេ។
How am I supposed to interpret this?
តើខ្ញុំត្រូវបកស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
This is our song.
នេះជាបទចម្រៀងរបស់យើង។
- Yumeki. - Yumeki is...
- Yumeki ។ - Yumeki គឺ ...
He's the most threatening.
គាត់គឺជាការគំរាមកំហែងបំផុត។
I have no worries whatsoever.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ទាំង​អស់។
Because this mission is ours.
ព្រោះបេសកកម្មនេះគឺជារបស់យើង។
(Class Mission, Middle 2 Class)
(បេសកកម្មថ្នាក់មធ្យម 2 ថ្នាក់)
These are the dancers in the Middle 2 Class.
ទាំងនេះគឺជាអ្នករាំនៅក្នុងថ្នាក់កណ្តាល 2 ។
Alexx and Yechan will be there.
Alexx និង Yechan នឹងនៅទីនោះ។
Yejun and Hulk.
Yejun និង Hulk ។
Jinwoo and Tarzan are strong too.
Jinwoo និង Tarzan ក៏ខ្លាំងដែរ។
They're so strong.
ពួកគេខ្លាំង។
- They're pretty strong. - Yes, they are.
- ពួកគេខ្លាំងណាស់។  - បាទ​គឺ​ពួកគេ។
Mbitious' choreography will not be chosen.
ក្បាច់រាំរបស់ Mbitious នឹងមិនត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
Because they are the weakest crew.
ដោយសារតែពួកគេគឺជានាវិកដែលខ្សោយបំផុត។
I should show them what...
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញពួកគេថា...
and how much I can do, and make them have no choice...
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ប៉ុណ្ណា ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​គ្មាន​ជម្រើស...
but to acknowledge me.
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
The song that I produced...
បទដែលខ្ញុំផលិត...
for the Class Mission is called "100 Degrees Celsius."
សម្រាប់បេសកកម្មថ្នាក់ត្រូវបានគេហៅថា "100 អង្សាសេ" ។
It's nice.
វាល្អណាស់។
("100 Degrees Celsius" featuring YUNHWAY)
("100 អង្សាសេ" បង្ហាញ YUNHWAY)
(So exciting)
(រំភើប​ណាស់)
(Admiring)
(កោតសរសើរ)
(Who will become the main dancers from the Middle 2 Class?)
(តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នករាំសំខាន់ពី Middle 2 Class?)
- The youngest members. - Our golden youngest member.
- សមាជិកក្មេងជាងគេ។  - សមាជិកវ័យក្មេងបំផុតរបស់យើងមាស។
The song that we produced for the Class Mission...
បទចម្រៀងដែលយើងផលិតឡើងសម្រាប់បេសកកម្មថ្នាក់...
is called "Whistle."
ត្រូវបានគេហៅថា "ខ្សឹប" ។
("Whistle" featuring Sik-K, Mirani)
("ហួច" មាន Sik-K, Mirani)
("Whistle" produced by GroovyRoom)
("ហួច" ផលិតដោយ GroovyRoom)
(A song produced after thinking of the SMF dancers)
(ចម្រៀងមួយបទដែលផលិតឡើងបន្ទាប់ពីគិតពីអ្នករាំ SMF)
(Drunk on the sound of the whistle)
(ស្រវឹង​ព្រោះ​សំឡេង​កញ្ចែ​)
(He likes it.)
(គាត់ចូលចិត្ត។ )
(Standing idly)
(ឈរនៅស្ងៀម)
Are you confident in becoming the main dancer?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តក្នុងការក្លាយជាអ្នករាំសំខាន់ទេ?
No.
ទេ
It wasn't a style that I'm good at.
វាមិនមែនជាស្ទីលដែលខ្ញុំពូកែនោះទេ។
My mind went blank.
ចិត្តខ្ញុំទទេ។
This song is amazing.
បទនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Creating choreographies...
ការបង្កើតក្បាច់រាំ...
and dancing freestyle are totally different.
និងការរាំដោយសេរីគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
It's only natural for there to be a gap between people...
វាជារឿងធម្មតាទេដែលវាមានគម្លាតរវាងមនុស្ស...
who have done it before and people who haven't.
អ្នកដែលបានធ្វើវាពីមុន និងអ្នកដែលមិនទាន់បានធ្វើ។
The leaders are here.
អ្នកដឹកនាំនៅទីនេះ។
Yes, leaders.
បាទ អ្នកដឹកនាំ។
(Focusing)
(ការផ្តោតអារម្មណ៍)
(They are coming.)
(ពួកគេកំពុងមក។ )
They're so fierce.
ពួកវាសាហាវណាស់។
(Their presence itself is overwhelming.)
(វត្តមានរបស់ពួកគេគឺលើសលប់។ )
The lineup is stronger than the other classes.
ជួរគឺខ្លាំងជាងថ្នាក់ផ្សេងទៀត។
I'm excited.
ខ្ញុំ​រំភើប។
I can't help but look out for the choreographers.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ក្រៅ​ពី​មើល​ចេញ​សម្រាប់​អ្នក​របាំ​។
Baek Koo Young, Young Jay, and Vata.
Baek Koo Young, Young Jay, និង Vata ។
I'm not scared of street dancers.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នករាំតាមផ្លូវទេ។
Trix and 5000...
Trix និង 5000...
will probably struggle during this mission.
ប្រហែលជានឹងមានការតស៊ូក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មនេះ។
We'll probably witness ducks...
យើងប្រហែលជាបានឃើញសត្វទា...
or chickens flapping their wings.
ឬសត្វមាន់ហើរស្លាប។
What kind of song will the leaders get?
តើ​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​នឹង​ទទួល​បាន​បទ​ចម្រៀង​បែប​ណា?
The song I produced for the Leader Class is called "Saebbing."
បទ​ចម្រៀង​ដែល​ខ្ញុំ​ផលិត​សម្រាប់​ថ្នាក់​ដឹក​នាំ​មាន​ឈ្មោះ​ថា "Saebbing"។
"Saebbing."
"Saebbing" ។
"My individuality does not follow trends,"
"បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំមិនដើរតាមនិន្នាការទេ"
is the message of the song.
គឺជាសារនៃបទចម្រៀង។
Yes!
បាទ!
It's the type of message that Young Jay loves.
វាជាប្រភេទសារដែល Young Jay ស្រលាញ់។
I'll let you hear the song.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្តាប់បទចម្រៀង។
Drop that beat. Boom!
ទម្លាក់ការវាយនោះ។  ប៊ូម!
("Saebbing" featuring Homies)
("Saebbing" បង្ហាញអំពី Homies)
("Saebbing" produced by ZICO)
("Saebbing" ផលិតដោយ ZICO)
(The leaders' hearts start to beat.)
(បេះដូងអ្នកដឹកនាំចាប់ផ្តើមលោត។ )
What's this song?
តើបទនេះជាអ្វី?
This song is perfect for Vata.
បទ​នេះ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​វ៉ាតា។
Vata will do amazing with this song.
Vata នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស្ចារ្យ​ជាមួយ​នឹង​បទ​ចម្រៀង​នេះ​។
I'm not worried about Young Jay's expression of music.
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ចំពោះ​ការ​បញ្ចេញ​បទ​ចម្រៀង​របស់ Young Jay ទេ។
We Dem Boyz can't do what JustJerk does...
យើង Dem Boyz មិនអាចធ្វើអ្វីដែល JustJerk ធ្វើបានទេ...
and vice versa.
និងច្រាសមកវិញ។
But that's not the case for me. I'm good at everything.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។  ខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាង។
After 72 hours, the main dancers...
បន្ទាប់ពី ៧២ ម៉ោង អ្នករាំសំខាន់ៗ...
will be chosen right here.
នឹងត្រូវបានជ្រើសរើសនៅទីនេះ។
Tomorrow, there will be a time...
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានពេលមួយ...
to show off the 30-second choreography...
ដើម្បីបង្ហាញក្បាច់រាំ 30 វិនាទី...
that you each have prepared...
ដែលអ្នកម្នាក់ៗបានរៀបចំ...
considering yourselves the main dancer, within your classes.
ពិចារណាខ្លួនឯងជាអ្នករាំសំខាន់នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
Choreography is what I'm best at.
ក្បាច់រាំគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែជាងគេ។
I can trample everyone.
ខ្ញុំអាចជាន់ឈ្លីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
We all have to do well in our own classes.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែធ្វើបានល្អនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
Let's say JustJerk gets the upper hand.
ចូរនិយាយថា JustJerk ទទួលបានដៃខាងលើ។
Then we'll be pushed to the corner.
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវរុញទៅជ្រុង។
They're going to want to get rid of us.
ពួកគេនឹងចង់កម្ចាត់យើង។
If we lose within our class,
បើយើងចាញ់ក្នុងថ្នាក់
it's going to hurt our pride.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់យើង។
Be the better dancer or get your choreography chosen.
ក្លាយជាអ្នករាំល្អជាង ឬជ្រើសរើសក្បាច់រាំរបស់អ្នក។
(The Class Mission will officially start.)
(បេសកកម្មថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។ )
(Does he not want it?)
(គាត់មិនចង់បានទេ?)
(Do I really have to do this? This is the Leader Class.)
(តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ? នេះគឺជាថ្នាក់ដឹកនាំ។ )
(The collapse of the best battlers?)
(ការដួលរលំនៃអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុត?)
(What do the choreographers' dances look like?)
(តើក្បាច់រាំរបស់អ្នករាំមើលទៅដូចអ្វី?)
(We tried not to give each other votes.)
(យើង​បាន​ព្យាយាម​មិន​ផ្តល់​សំឡេង​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។ )
(A war of nerves)
(សង្គ្រាមសរសៃប្រសាទ)
(What happened among the sub leaders?)
(តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងចំណោមមេដឹកនាំរង?)
(Street Fight Club)
(ក្លឹបប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ)
Shall we shake it up?
តើយើងត្រូវអង្រួនវាទេ?
(WDBZ shaking it up)
(WDBZ ញ័រ)
It's so vivid.
វារស់រវើកណាស់។
I want to take this to our practice room.
ខ្ញុំចង់យកវាទៅបន្ទប់ហាត់របស់យើង។
Let's steal it. I'm going to steal the speaker.
ចូរយើងលួចវា។  ខ្ញុំនឹងលួចធុងបាស។
The sound is amazing.
សំឡេងគឺអស្ចារ្យណាស់។
Listening to it like this,
ស្តាប់​បែប​នេះ
the song was made for Vata.
បទចម្រៀងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់វ៉ាតា។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Will my choreography be chosen?
តើក្បាច់រាំរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសទេ?
Gosh, it's tough. JRoc, TED, 5000.
Gosh វាពិបាកណាស់។  JRoc, TED, 5000 ។
The Leader Class is strong. The leaders are leaders.
ថ្នាក់អ្នកដឹកនាំគឺខ្លាំង។  អ្នកដឹកនាំគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
Everyone has...
មនុស្សគ្រប់រូបមាន...
their own style.
រចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
For the Class Mission, if you only think about yourself,
សម្រាប់ Class Mission បើគិតតែពីខ្លួនឯង។
you won't be chosen.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេជ្រើសរើសទេ។
You have to make them want to dance to your choreography.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេចង់រាំតាមក្បាច់រាំរបស់អ្នក។
- That's right. - True.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ពិត។
(It's time for the Leader Class to choose their choreography.)
(វាដល់ពេលសម្រាប់ Leader Class ដើម្បីជ្រើសរើសក្បាច់រាំរបស់ពួកគេ។ )
It's a war of nerves.
វាជាសង្រ្គាមសរសៃប្រសាទ។
They're leaders, so it's probably worse.
ពួកគេជាអ្នកដឹកនាំ ដូច្នេះប្រហែលជាអាក្រក់ជាងនេះ។
The atmosphere was pretty tense.
បរិយាកាស​តានតឹង​ណាស់។
I could sense everyone watching each other.
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​មើល​គ្នា។
I am pretty greedy...
ខ្ញុំ​លោភលន់​ណាស់...
but I'm also confident.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានទំនុកចិត្តផងដែរ។
(The crew members are watching the leaders.)
(សមាជិកនាវិកកំពុងមើលមេដឹកនាំ។ )
This is like the Colosseum.
នេះគឺដូចជា Colosseum ។
I feel like everyone in this space...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​លំហ​នេះ...
is feeling the same amount of anxiety.
កំពុងមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភដូចគ្នា។
- You're right. - I'm so curious...
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ ...
about their choreographies.
អំពីក្បាច់រាំរបស់ពួកគេ។
I can't wait to watch all of them.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នាបានទេ។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
There he is.
នៅទីនោះគាត់។
Father!
ឪពុក!
(Show us your power, Father.)
(បង្ហាញយើងនូវអំណាចរបស់ទ្រង់ព្រះបិតា។ )
Father, we believe in you!
ព្រះបិតា យើង​ជឿ​លើ​ព្រះអង្គ!
Koo Young is good at catching the small points in a dance.
Koo Young ពូកែចាប់ចំណុចតូចៗក្នុងក្បាច់រាំ។
He probably made it super tight.
គាត់​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​តឹង​ខ្លាំង។
(Imitating Baek Koo Young)
(ធ្វើត្រាប់តាម Baek Koo Young)
(What kind of choreography did Baek Koo Young make?)
(តើ Baek Koo Young បង្កើតក្បាច់រាំបែបណា?)
(Concentrating)
(ផ្តោតអារម្មណ៍)
(I feel so happy.)
(ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។)
(Who stands out the most within a 100m radius?)
(តើអ្នកណាលេចធ្លោជាងគេក្នុងរង្វង់ 100 ម៉ែត្រ?)
He did great at expressing the lyrics.
គាត់​ពូកែ​បញ្ចេញ​បទ​ចម្រៀង។
I thought it would be hard to master his choreography...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ស្ទាត់​ជំនាញ​ក្បាច់​រាំ​របស់​គាត់...
in a short amount of time.
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
I felt like his choreography was too serious...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាក្បាច់រាំរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរពេក...
and pompous compared to the music.
និងអស្ចារ្យបើប្រៀបធៀបទៅនឹងតន្ត្រី។
(Cutting the tag)
(កាត់ស្លាក)
He removed the tag.
គាត់បានដកស្លាកចេញ។
He's so good at pointing those things out.
គាត់ល្អណាស់ក្នុងការចង្អុលបង្ហាញរឿងទាំងនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm the most curious about Trix.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុតអំពី Trix ។
I wonder if he'll go with krumping...
ឆ្ងល់​ថា​តើ​គាត់​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​ក្រមា​ឬ​អត់?
- or with actual choreography. - Same.
- ឬជាមួយក្បាច់រាំពិតប្រាកដ។  - ដូចគ្នា
Is he going to krump?
តើគាត់នឹងគ្រវីមែនទេ?
(Scream)
(ស្រែក)
(I feel so happy.)
(ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
That part was cute.
ផ្នែកនោះគួរឱ្យស្រលាញ់។
I knew he would have a hidden card...
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមានកាតលាក់...
but I didn't expect that to be acting cute.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
The quality of his dancing is very low...
គុណភាពនៃការរាំរបស់គាត់ទាបណាស់...
when he does choreography.
នៅពេលគាត់ធ្វើក្បាច់រាំ។
His moves weren't trendy at all.
ចលនារបស់គាត់មិនទាន់សម័យទាល់តែសោះ។
It felt slightly embarrassing.
វាមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់បន្តិច។
It would've been better for him to just do...
វានឹងប្រសើរជាងសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើ ...
what he's good at.
អ្វីដែលគាត់ពូកែ។
(EO-DDAE's leader, TED)
(អ្នកដឹកនាំ EO-DDAE, TED)
It was just average.
វាគ្រាន់តែជាមធ្យមប៉ុណ្ណោះ។
There was no part of his choreography that stuck out to me.
មិនមានផ្នែកនៃក្បាច់រាំរបស់គាត់ដែលជាប់គាំងចំពោះខ្ញុំទេ។
I don't remember a single move.
ខ្ញុំមិនចាំចលនាតែមួយទេ។
(YGX's leader, Deukie)
(មេក្រុម YGX, Deukie)
It was neat, and it was like choreography...
ស្អាតហើយ ចូលចិត្តក្បាច់រាំ...
that I would see on TV.
ដែលខ្ញុំនឹងឃើញនៅលើទូរទស្សន៍។
I feel like there wasn't enough of the swagger and hipness...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​ភាព​ស្វាហាប់​និង​ត្រគាក​គ្រប់គ្រាន់...
that you would normally see from YG.
ដែលជាធម្មតាអ្នកនឹងឃើញពី YG ។
(I am fresh.)
(ខ្ញុំស្រស់។ )
He used his face.
គាត់បានប្រើមុខរបស់គាត់។
That's only possible because he's good-looking.
វាអាចទៅរួចតែដោយសារតែគាត់មានរូបរាងល្អ។
If we do it, it won't look as good. Yes.
បើ​យើង​ធ្វើ​វា​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ទេ។  បាទ។
(Bank 2 Brothers' leader, JRoc)
(ប្រធានធនាគារ 2 Brothers, JRoc)
I wonder how JRoc choreographed his.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល JRoc ក្បាច់រាំរបស់គាត់។
It's hard to predict.
វាពិបាកក្នុងការទស្សន៍ទាយ។
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
He might've not prepared anything.
គាត់ប្រហែលជាមិនបានត្រៀមអ្វីទាំងអស់។
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
It's my first time seeing...
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញ...
- JRoc's choreography. - I know, right?
- ក្បាច់រាំរបស់ JRoc ។  - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
He's starting.
គាត់កំពុងចាប់ផ្តើម។
- Who? - JRoc!
- WHO?  - JRoc!
I don't need to watch.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
He's going to do exactly what he showed us earlier.
គាត់នឹងធ្វើយ៉ាងពិតប្រាកដនូវអ្វីដែលគាត់បានបង្ហាញយើងពីមុន។
To be honest, his choreography...
និយាយតាមត្រង់ ក្បាច់រាំរបស់គាត់...
Can I even call it choreography?
តើខ្ញុំអាចហៅវាថាក្បាច់រាំបានទេ?
He was basically just freestyle dancing.
ជាទូទៅគាត់គ្រាន់តែជាការរាំសេរី។
He prepared it in his own way.
គាត់បានរៀបចំវាតាមរបៀបរបស់គាត់។
I didn't really want to dance to it.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់រាំជាមួយវាទេ។
The choreographies of the leaders are fun to watch.
ក្បាច់​រាំ​របស់​មេ​ដឹក​នាំ​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត។
I'm excited for the next leaders too.
ខ្ញុំ​ក៏​រំភើប​ចិត្ត​ចំពោះ​មេដឹកនាំ​បន្ទាប់​ដែរ។
Who do you think will go next?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងទៅបន្ទាប់?
Young Jay.
Young Jay ។
- Oh... - I was right.
- អូ... - ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
He touches his hat whenever he gets ready.
គាត់ប៉ះមួករបស់គាត់គ្រប់ពេលដែលគាត់ត្រៀមខ្លួន។
He did that.
គាត់បានធ្វើវា។
(Just like J HO said,)
(ដូច J HO បាននិយាយ)
(Young Jay fixed his hat before his turn.)
( Young Jay បានជួសជុលមួករបស់គាត់មុនពេលវេនរបស់គាត់។ )
- Oh, my gosh. - As expected.
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - ដូចការរំពឹងទុក។
(Do well, my friend.)
(ធ្វើបានល្អមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ )
Young Jay is pretty threatening.
Young Jay គំរាម​កំហែង​ណាស់។
You just have to beat Young Jay.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តួល Young Jay ។
Young Jay might actually fly up in the air.
Young Jay ពិតជាអាចហោះឡើងលើអាកាសមែន។
He probably made it super powerful.
គាត់ប្រហែលជាធ្វើឱ្យវាមានថាមពលខ្លាំង។
He's going to make it sharp.
គាត់នឹងធ្វើឱ្យមានភាពមុតស្រួច។
He's powerful. His dancing is pretty vigorous.
គាត់មានអំណាច។  ការរាំរបស់គាត់គឺខ្លាំងមែនទែន។
This is going to be fun.
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
I'm excited.
ខ្ញុំ​រំភើប។
(What is Young Jay's choreography like?)
(តើក្បាច់រាំរបស់ Young Jay បែបណា?)
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
He made it a lot easier than I expected.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ងាយ​ស្រួល​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក។
He made it too easy.
គាត់បានធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលពេក។
(The leaders are taken aback by Young Jay's easy choreography.)
(អ្នកដឹកនាំត្រូវភ្ញាក់ផ្អើលដោយក្បាច់រាំដ៏ងាយស្រួលរបស់ Young Jay។ )
- He made it super easy. - Yes.
- គាត់បានធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលណាស់។  - បាទ។
It's not like Young Jay's normal style.
វាមិនដូចស្ទីលធម្មតារបស់ Young Jay ទេ។
He is capable of...
គាត់មានសមត្ថភាព...
making better choreography.
ធ្វើឱ្យក្បាច់រាំកាន់តែប្រសើរឡើង។
But he strategically choreographed it...
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ក្បាច់​រាំ​យ៉ាង​មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ​...
so that he could be chosen.
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចត្រូវបានជ្រើសរើស។
It didn't feel like JustJerk.
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូច JustJerk ទេ។
He made it so mainstream,
គាត់បានធ្វើឱ្យវាជាចម្បង,
and it seemed as if he was being too considerate of the other dancers.
ហើយវាហាក់ដូចជាគាត់មានការគិតគូរខ្លាំងពេកចំពោះអ្នករាំផ្សេងទៀត។
I could feel his strong will...
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាឆន្ទៈដ៏រឹងមាំរបស់គាត់...
of getting his choreography chosen.
នៃការជ្រើសរើសក្បាច់រាំរបស់គាត់។
(Mbitious' leader, 5000)
(មេដឹកនាំ 5000)
- Oh, yes. - Yes.
- អូ​បាទ។  - បាទ។
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
They're the weakest crew right now.
ពួកគេគឺជានាវិកដែលខ្សោយបំផុតនៅពេលនេះ។
He probably feels a lot of pressure as the leader.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ។
(No-Respect Crew, Mbitious)
(នាវិកគ្មានការគោរព, Mbitious)
The No-Respect Crew proved to be the worst crew is...
នាវិក​គ្មាន​ការ​គោរព​បង្ហាញ​ថា​ជា​នាវិក​អាក្រក់​បំផុត​គឺ...
(Mbitious became the No-Respect Crew.)
(Mbitious បានក្លាយជានាវិកគ្មានការគោរព។ )
To be honest, we're starting from the bottom.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងចាប់ផ្តើមពីបាតដៃទទេ។
So I'm not going to go easy.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
I poured in everything I can do in my choreography.
ខ្ញុំបានចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅក្នុងក្បាច់រាំរបស់ខ្ញុំ។
I'm so curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
He even choreographed the intro.
គាត់ថែមទាំងបានរាំបទ Intro ទៀតផង។
I acknowledge his skills. He has skills.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ជំនាញរបស់គាត់។  គាត់មានជំនាញ។
He made it hard and good.
គាត់បានធ្វើវាយ៉ាងលំបាកនិងល្អ។
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
He's doing good!
គាត់ធ្វើបានល្អ!
- I think he prepared a lot. - Yes.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរៀបចំច្រើន។  - បាទ។
I feel his pressure and responsibility...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសម្ពាធ និងការទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់...
- in his choreography. - Right.
- នៅក្នុងក្បាច់រាំរបស់គាត់។  - ត្រូវហើយ។
I think no one will choose 5000's choreography as it's too hard.
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជ្រើសរើសក្បាច់រាំរបស់ 5000 ទេព្រោះវាពិបាកពេក។
(Vata, leader of WDBZ)
(វ៉ាតា មេដឹកនាំ WDBZ)
Show them what you've got.
បង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
I'm looking forward to Vata.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ Vata ។
I think he prepared a cool choreography.
ខ្ញុំគិតថាគាត់រៀបចំក្បាច់រាំឡូយៗ។
I think Vata will create the most unique choreography.
ខ្ញុំគិតថា Vata នឹងបង្កើតក្បាច់រាំប្លែកៗបំផុត។
I think he'll create well.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបង្កើតបានល្អ។
Since he's trendy.
ចាប់តាំងពីគាត់ទាន់សម័យ។
(How is the trend representative, Vata's choreography?)
(តើអ្នកតំណាងនិន្នាការបែបណា ក្បាច់រាំរបស់ វ៉ាតា?)
I like the concept of riding a bike.
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនៃការជិះកង់។
He's smart. He made great choreography.
គាត់ឆ្លាត។  គាត់បង្កើតក្បាច់រាំដ៏អស្ចារ្យ។
He created good choreography with swag.
គាត់បានបង្កើតក្បាច់រាំដ៏ល្អជាមួយ swag ។
It was cool, but it would be difficult to copy.
វាត្រជាក់ ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកក្នុងការចម្លង។
It was a bit boring, but still a good one.
វាគួរឱ្យធុញបន្តិច ប៉ុន្តែនៅតែជាការល្អ។
I think it'll be difficult to dance this choreography better than Vata.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​រាំ​ក្បាច់​នេះ​ល្អ​ជាង​វ៉ាតា។
(Choreography appealing time that each prepared has ended.)
(ពេលវេលា​ទាក់ទាញ​ក្បាច់​រាំ​ដែល​រៀបចំ​នីមួយៗ​បាន​បញ្ចប់។ )
Whose choreography will be chosen for the Leader Class?
តើក្បាច់រាំរបស់អ្នកណានឹងត្រូវជ្រើសរើសសម្រាប់ Leader Class?
I think it'll be best to vote.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អបំផុតក្នុងការបោះឆ្នោត។
Two votes excluding yourself.
ការបោះឆ្នោតពីរដោយមិនរាប់បញ្ចូលខ្លួនអ្នក។
I'll announce the final candidates.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសបេក្ខជនចុងក្រោយ។
Young Jay and Vata.
Young Jay និង Vata ។
Vata and Young Jay.
Vata និង Young Jay ។
I personally think I can make Young Jay's choreography my own.
ខ្ញុំផ្ទាល់គិតថាខ្ញុំអាចបង្កើតក្បាច់រាំរបស់ Young Jay ដោយខ្លួនឯងបាន។
But the leaders dancing like this...
តែអ្នកដឹកនាំរាំបែបនេះ...
won't look good.
នឹងមើលទៅមិនល្អទេ។
(The two met again at Class Mission after the No-Respect Battle.)
(អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាម្តងទៀតនៅបេសកកម្មថ្នាក់ បន្ទាប់ពីសមរភូមិគ្មានការគោរព។ )
(Young Jay versus Vata, Whose choreography will be chosen?)
(Young Jay ទល់នឹង Vata តើក្បាច់រាំរបស់អ្នកណានឹងត្រូវជ្រើសរើស?)
(In the meantime, the dance studio of Sub Leader Class)
(ក្នុងពេលនេះ ស្ទូឌីយោរាំរបស់ Sub Leader Class)
I thought Sub Leader Class...
ខ្ញុំគិតថា Sub Leader Class...
would be the most fierce class.
នឹងក្លាយជាថ្នាក់ដ៏សាហាវបំផុត។
This class is...
ថ្នាក់នេះគឺ...
BUSYBE, KINKY, Wootae, Dony, Choi Young Jun, In Gyoo, J HO, Knucks.
BUSYBE, KINKY, Wootae, Dony, Choi Young Jun, In Gyoo, J HO, Knucks ។
There are many good choreographers.
មាន​អ្នក​រាំ​ល្អ​ៗ​ជា​ច្រើន។
Sub Leader Class is really fierce.
Sub Leader Class ពិតជាសាហាវណាស់។
I think sub leader battle will be more fierce...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សមរភូមិ​ថ្នាក់​ក្រោម​នឹង​កាន់​តែ​សាហាវ...
- than the leaders. - It will be.
- ជាងមេដឹកនាំ។  - វា​និង​អាច។
I think it'll be bloody.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងបង្ហូរឈាម។
Seriously, it would be so fun.
ប្រាកដណាស់ វានឹងសប្បាយណាស់។
I'm very confident in choreography.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​រាំ។
I've never lost in a battle related to choreography.
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ក្នុងសមរភូមិដែលទាក់ទងនឹងក្បាច់រាំទេ។
In Gyoo, in Sub Leader Class,
នៅ Gyoo ក្នុងថ្នាក់អ្នកដឹកនាំរង។
is outside my boundary.
គឺនៅក្រៅព្រំដែនរបស់ខ្ញុំ។
I'm excluding In Gyoo.
ខ្ញុំ​មិន​រាប់​បញ្ចូល In Gyoo ទេ។
In Gyoo. He usually talks...
នៅ Gyoo ។  ជាធម្មតាគាត់និយាយ ...
without filter.
ដោយគ្មានតម្រង។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
There's no one who expressed the girlish genre well.
គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ពី​ប្រភេទ​ស្រី​ស្អាត​នោះ​ទេ។
It's even annoying to compete with you all.
វាថែមទាំងរំខានដល់ការប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទាំងអស់។
I think the seniors are a bit slow in moving.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ចាស់​មាន​ចលនា​យឺត​បន្តិច។
(Digidigidik gang gang gang)
(ពេលវេលាពេលវេលា Digidigidik)
(Garrang)
(ហ្គារ៉ាង)
(In Gyoo heavily criticized all the crews.)
(In Gyoo បានរិះគន់យ៉ាងខ្លាំងដល់ក្រុមការងារទាំងអស់។ )
He copies others like a habit.
គាត់ចម្លងអ្នកដទៃដូចជាទម្លាប់។
Personally, I don't even want to mention We Dem Boyz.
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំក៏មិនចង់និយាយពី We Dem Boyz ដែរ។
I don't want to be involved with them.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គេ​ទេ។
I'll put it as no comment for that crew.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​វា​ជា​ការ​មិន​បញ្ចេញ​មតិ​សម្រាប់​នាវិក​នោះ។
Honestly, I was very annoyed.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
I honestly disliked even sitting next to him.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​សូម្បី​តែ​អង្គុយ​ក្បែរ​គាត់។
(Turning his head)
(ងាកក្បាល)
I'm not sure why he dislikes sitting next to me.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូលចិត្តអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
If he has something to complain, I hope he can talk to me.
ប្រសិនបើគាត់មានរឿងចង់តវ៉ា ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
To me, it felt like he was keeping me in check.
សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​កំពុង​រក្សា​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ត្រួតពិនិត្យ។
Is there anyone here who can win over me by dancing?
តើមានអ្នកណាអាចយកឈ្នះខ្ញុំដោយការរាំបានទេ?
Let me show them what I've got.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
(The tension among the Sub Leader Class is surreal.)
(ភាពតានតឹងក្នុងចំណោមថ្នាក់អ្នកដឹកនាំរងគឺហួសហេតុ។ )
I'll start right away. Let's go.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។  តោះ​ទៅ។
(Let's see what you've got.)
(សូមមើលអ្វីដែលអ្នកមាន។ )
- In Gyoo. - The song doesn't suit him.
— នៅ Gyoo។  - បទចម្រៀងមិនសមនឹងគាត់ទេ។
I think the choreography will be flowy.
ខ្ញុំគិតថាក្បាច់រាំនឹងឡូយ។
I'm curious how In Gyoo created the choreography.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែល In Gyoo បង្កើតក្បាច់រាំ។
I think it would be easy and fun.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងងាយស្រួល និងរីករាយ។
I thought I should look at it cold-heartedly and rationally.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមើលវាដោយចិត្តត្រជាក់ និងសមហេតុផល។
The immersion wasn't bad.
ការជ្រមុជទឹកមិនអាក្រក់ទេ។
In Gyoo's choreography was very cool.
ក្បាច់រាំរបស់ Gyoo ឡូយណាស់
It felt like In Gyoo's choreography.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាក្បាច់រាំរបស់ In Gyoo។
(Choi Young Jun, sub leader of 1MILLION)
(Choi Young Jun នាយករងនៃ 1MILLION)
I think Choi Young Jun will show great choreography.
ខ្ញុំគិតថា Choi Young Jun នឹងបង្ហាញក្បាច់រាំដ៏អស្ចារ្យ។
He's done so many K-pop choreographies.
គាត់បានធ្វើក្បាច់រាំ K-pop ជាច្រើន។
I'm looking forward to Young Jun's.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ Young Jun ។
He's the biggest ambush.
គាត់ជាអ្នកវាយឆ្មក់ដ៏ធំបំផុត។
Right. He's an ambush.
ត្រូវហើយ។  គាត់ជាអ្នកវាយឆ្មក់។
I think he made an easy and sensible choreography.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​បង្កើត​ក្បាច់​រាំ​ងាយ​ស្រួល​និង​យល់​ដឹង។
I think he would have made it too much on the contrary.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើវាច្រើនពេក ផ្ទុយទៅវិញ។
I think he'll ruin being too much.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបំផ្លាញច្រើនពេក។
- Because he put in too much effort? - Yes.
-ដោយសារគាត់ខំប្រឹងពេក?  - បាទ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(His prediction was right on target.)
(ការព្យាករណ៍របស់គាត់គឺត្រូវចំគោលដៅ។ )
I'm too nervous. Sorry. Why am I so nervous?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក។  សុំទោស។  ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
I was so nervous. They wanted to find fault with me.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។  ពួកគេចង់រកកំហុសជាមួយខ្ញុំ។
It was natural for me to be nervous.
វា​ជា​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
I'm sorry. I'm going crazy.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
(He makes a mistake again.)
(គាត់ធ្វើខុសម្តងទៀត។ )
I was very disappointed in myself.
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
Please play the music now.
សូមលេងភ្លេងឥឡូវនេះ។
I was slightly shocked. I've seen him dance for a long time.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។  ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​រាំ​យូរ​មក​ហើយ។
I've never seen him that nervous.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ភ័យនោះទេ។
I've practiced about a thousand times.
ខ្ញុំបានហាត់ប្រហែលមួយពាន់ដង។
I was so embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
(Choi Young Jun's choreography continues.)
(ក្បាច់រាំរបស់ Choi Young Jun បន្ត។ )
(Focused)
(ផ្តោត)
The choreography itself was good. He's a veteran.
ក្បាច់រាំខ្លួនឯងក៏ល្អដែរ។  គាត់ជាជើងចាស់។
But he wasn't like the usual Young Jun that I've known.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដូច Young Jun ធម្មតាដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
The tension kept going up, and he had a hard time coping.
ភាពតានតឹងនៅតែបន្តកើនឡើង ហើយគាត់មានការលំបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
So I liked it. Nice.
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តវា។  ល្អណាស់។
I made many mistakes.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសជាច្រើន។
(He blames himself with frustration.)
(គាត់បន្ទោសខ្លួនឯងដោយការខកចិត្ត។ )
My level of desperation right now is...
កម្រិតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះគឺ...
over the human level.
លើសពីកម្រិតមនុស្ស។
The people who I think will do the best are Wootae, Dony,
មនុស្សដែលខ្ញុំគិតថានឹងធ្វើបានល្អបំផុតគឺ Wootae, Dony,
and J HO.
និង J HO ។
Wootae, Dony, and J HO.
Wootae, Dony និង J HO ។
Wootae, Dony, and J HO are fierce.
Wootae, Dony និង J HO គឺសាហាវ។
(J HO, sub leader of JustJerk)
(J HO មេដឹកនាំរងនៃ JustJerk)
J HO's choreography was a bit rushed.
ក្បាច់​រាំ​របស់ J HO គឺ​ប្រញាប់​បន្តិច។
The foundation was neat and nice.
គ្រឹះគឺស្អាតហើយស្អាត។
But there was no memorable move.
ប៉ុន្តែមិនមានចលនាដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
He made the choreography so boring that he was out of my checklist.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ក្បាច់​រាំ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ណាស់​ដែល​គាត់​នៅ​ក្រៅ​បញ្ជី​ពិនិត្យ​របស់​ខ្ញុំ។
(Dony, sub leader of YGX)
(ដូនី នាយករងនៃ YGX)
I find him the most in check.
ខ្ញុំរកឃើញគាត់ច្រើនបំផុតនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
He performed with the artists more than 2,000 times.
គាត់បានសម្តែងជាមួយសិល្បករច្រើនជាង 2,000 ដង។
So I think he's the most veteran of all.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​ជើង​ចាស់​បំផុត​។
YGX lost a lot during the battle, but nobody knows.
YGX ចាញ់ច្រើនក្នុងសមរភូមិ ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
Everything will change.
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
(Keeping him in check)
(រក្សាគាត់ក្នុងការត្រួតពិនិត្យ)
He was dancing too fast.
គាត់រាំលឿនពេក។
Whenever the flow changed, it wasn't naturally linked.
នៅពេលណាដែលលំហូរបានផ្លាស់ប្តូរ វាមិនត្រូវបានភ្ជាប់ដោយធម្មជាតិទេ។
It's a choreography for an artist.
វាជាក្បាច់រាំសម្រាប់អ្នកសិល្បៈ។
The main dancer of the dance didn't look cool.
អ្នករាំសំខាន់នៃរបាំនេះមើលទៅមិនឡូយទេ។
(Wootae, sub leader of Mbitious)
(Wootae អ្នកដឹកនាំរងនៃ Mbitious)
Wootae is known to create good choreography.
Wootae ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកបង្កើតក្បាច់រាំដ៏ល្អ។
He knows that he's good at it too.
គាត់ដឹងថាគាត់ក៏ពូកែដែរ។
- So he might make it easier. - Like "Hey Mama..."
- ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។  - ដូចជា "Hey Mama..."
to go viral?
ទៅមេរោគ?
He could've made it in a smart way.
គាត់អាចធ្វើវាតាមរបៀបដ៏ឆ្លាតវៃ។
It felt the same.
វាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Same vibe for 30 seconds.
រំញ័រដូចគ្នារយៈពេល 30 វិនាទី។
It was not as good as mine.
វាមិនល្អដូចរបស់ខ្ញុំទេ។
The choreography was nothing more than his dance tutorials.
ក្បាច់រាំគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការបង្រៀនរាំរបស់គាត់ទេ។
The quality wasn't that high.
គុណភាពមិនខ្ពស់នោះទេ។
The choreography was lacking sincerity.
ក្បាច់រាំខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
KINKY.
KINKY ។
I think KINKY made the wrong choreography.
ខ្ញុំគិតថា KINKY បានបង្កើតក្បាច់រាំខុស។
He mixed with Girlish genre. I didn't want to dance that.
គាត់បានលាយជាមួយនឹងប្រភេទ Girlish ។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រាំ​បែប​នោះ​ទេ។
The people who'll struggle the most will be me and BUSYBE.
មនុស្សដែលតស៊ូជាងគេគឺខ្ញុំ និង BUSYBE ។
We're the two street dancers.
យើងជាអ្នករាំតាមដងផ្លូវពីរនាក់។
(Knucks, sub leader of PRIME KINGZ and BUSYBE, sub leader of B2B)
(Knucks មេដឹកនាំរងនៃ PRIME KINGZ និង BUSYBE មេដឹកនាំរងនៃ B2B)
It was as if BUSYBE was in a battle.
វាដូចជាប្រសិនបើ BUSYBE ស្ថិតនៅក្នុងសមរភូមិមួយ។
He was good at it.
គាត់ពូកែខាងវា។
Looking at the level of dance proficiency of both,
ក្រឡេកមកមើលកម្រិតជំនាញរាំរបស់អ្នកទាំងពីរ
I think I can beat them.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះពួកគេ។
(Sub Leader Class choreography demonstration ends...)
(ការ​បង្ហាញ​ក្បាច់​រាំ​របស់​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​រង​ត្រូវ​បញ្ចប់...)
(with the two street dancers.)
(ជាមួយអ្នករាំតាមដងផ្លូវពីរនាក់។ )
Now we need to talk...
ឥឡូវនេះយើងត្រូវនិយាយ ...
a lot about this.
ច្រើនអំពីរឿងនេះ។
You can think...
អ្នកអាចគិត...
I honestly...
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
I honestly am very greedy.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​លោភលន់​ខ្លាំង​ណាស់។
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
I am very greedy too.
ខ្ញុំ​ក៏​លោភលន់​ខ្លាំង​ដែរ។
I am very greedy too, of course.
ខ្ញុំក៏លោភលន់ខ្លាំងណាស់ដែរ។
I have seven family members behind me.
ខ្ញុំមានសមាជិកគ្រួសារប្រាំពីរនាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
(Clearing his throat)
(សម្អាតបំពង់ក)
(Keeping them in check)
(រក្សាពួកគេនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ)
There was a lot of invisible war of nerves.
មានសង្រ្គាមសរសៃប្រសាទដែលមើលមិនឃើញជាច្រើន។
There was tension between men.
មានភាពតានតឹងរវាងបុរស។
Let's vote instead.
តោះបោះឆ្នោតជំនួសវិញ។
I think voting is good.
ខ្ញុំគិតថាការបោះឆ្នោតគឺល្អ។
Each has two votes, right? Okay. Let's do that.
គ្នា​មាន​សំឡេង​ពីរ​មែន​ទេ?  យល់ព្រម។  តោះ​ធ្វើ​វា។
Okay. Is the result out?
យល់ព្រម។  តើលទ្ធផលចេញទេ?
There are four candidates.
មាន​បេក្ខភាព​បួន​នាក់។
- Oh, four. - We have four?
- អូ បួន។  - យើងមានបួន?
(Who will they be?)
(តើពួកគេនឹងជាអ្នកណា?)
Choi Young Jun,
Choi Young Jun,
- Dony, - Yes.
- ដូនី - បាទ។
J HO,
J HO,
and Wootae.
និង Wootae ។
(Wootae of Mbitious is one of the candidates to be chosen.)
(Wootae of Mbitious គឺ​ជា​បេក្ខជន​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បេក្ខភាព​ដែល​ត្រូវ​ជ្រើសរើស។ )
Three of you got three votes.
អ្នក​ទាំង​បី​ទទួល​បាន​សំឡេង​ឆ្នោត​បី។
One got four votes.
ម្នាក់ទទួលបានសម្លេងឆ្នោតបួន។
(Three candidates received three votes, and one received four.)
(បេក្ខជន​បី​នាក់​ទទួល​បាន​សំឡេង​ឆ្នោត​បី និង​ម្នាក់​ទទួល​បាន​បួន។ )
It's neck and neck.
វាជាកនិងក។
(It's difficult to choose the winner.)
(វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះ។ )
Who will it be?
តើវានឹងក្លាយជានរណា?
Too bad.
អាក្រក់​ណាស់។
Let's push one by one.
តោះ​រុញ​មួយ​ទៅ​មួយ។
The remaining one is the winner.
អ្នកដែលនៅសេសសល់គឺជាអ្នកឈ្នះ។
(The remaining one is the winner.)
(អ្នកដែលនៅសល់គឺជាអ្នកឈ្នះ។ )
(Feeling nervous)
(មានអារម្មណ៍ភ័យ)
Have a rest.
សម្រាក។
(Choi Young Jun of 1MILLION is out.)
(Choi Young Jun នៃ 1MILLION ចេញ។ )
My heart is aching so bad.
បេះដូងខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
I was devastated and humiliated.
ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ និងអាម៉ាស់។
(Who is it this time?)
(លើកនេះជាអ្នកណា?)
Oh, no!
អូ​ទេ!
No.
ទេ
- No. - Oh, my gosh.
- ទេ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- Oh, gosh. - It was a bit...
- អូព្រះ។  - វាបន្តិច ...
shocking.
រន្ធត់។
(It's time to accept the reality.)
(ដល់ពេលត្រូវទទួលយកការពិត។ )
Oh, gosh.
អូព្រះ។
It was difficult to breathe. Seriously.
វាពិបាកដកដង្ហើម។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
Why am I over-breathing here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដកដង្ហើមធំនៅទីនេះ?
I think the responsibility of being the sub leader was huge.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​រង​គឺ​ធំ​ណាស់។
I was so desperate too.
ខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
My team went through too much for each mission.
ក្រុមរបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនពេកសម្រាប់បេសកកម្មនីមួយៗ។
I really need this.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនេះ។
(I can't watch this.)
(ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។ )
(It's unbelievable.)
(មិនគួរឱ្យជឿ។ )
I'm sorry. I'm late.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំ​យឺត។
- Our sub leader. - Welcome back.
- អ្នកដឹកនាំរងរបស់យើង។  - ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
- What happened? - Sorry?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?  - សុំទោស?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm so curious. Yours got selected, right?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។  របស់អ្នកបានជ្រើសរើសហើយមែនទេ?
- For real. - Yours is selected, right?
- សម្រាប់ការពិត។  - របស់អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសមែនទេ?
Yours is selected, right?
របស់អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសមែនទេ?
(Super nervous)
(ភ័យខ្លាំង)
Sub leader, please share the result.
អ្នកដឹកនាំរងសូមចែករំលែកលទ្ធផល។
I was hoping that my choreography...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ក្បាច់​រាំ​របស់​ខ្ញុំ...
would be helpful,
នឹងមានប្រយោជន៍,
and it was helpful!
ហើយវាមានប្រយោជន៍!
(Wootae became the chosen choreographer.)
(Wootae បានក្លាយជាអ្នករចនាក្បាច់រាំដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។ )
Really?
ពិតទេ?
Yes!
បាទ!
- I knew you would get it! - Nice job.
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានវា!  - ធ្វើ​បាន​ល្អ។
I told you it would be yours!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងក្លាយជារបស់អ្នក!
- I was so close. - Gosh.
- ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។  - ហ្គោស។
Whose choreography got picked?
ជ្រើសរើសក្បាច់រាំរបស់អ្នកណា?
- Wootae's. - Wootae's?
- វូតូ។  - វូតូ?
(Wootae's choreography got picked by a vote.)
(ក្បាច់រាំរបស់ Wootae ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយការបោះឆ្នោត។ )
Gosh.
ហ្គោស។
(Disappointed)
(ខកចិត្ត)
(The choreography for the Sub Leader Class is decided.)
(ក្បាច់រាំសម្រាប់ Sub Leader Class ត្រូវបានសម្រេច។ )
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Gosh. I shouldn't have voted for Wootae.
ហ្គោស។  ខ្ញុំមិនគួរបោះឆ្នោតឱ្យ Wootae ទេ។
- You voted for Wootae? - Yes.
- តើអ្នកបានបោះឆ្នោតឱ្យ Wootae ទេ?  - បាទ។
I thought Dony and J HO would get a lot of votes.
ខ្ញុំគិតថា Dony និង J HO នឹងទទួលបានសម្លេងឆ្នោតច្រើន។
So I voted for him on purpose.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​គាត់​ដោយ​ចេតនា។
But that backfired.
ប៉ុន្តែ​នោះ​បាន​តបត។
I thought the guys wouldn't vote for Wootae.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មិន​បោះ​ឆ្នោត​ឲ្យ Wootae ទេ។
- I voted for Wootae like a fool. - Why...
- ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Wootae ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។  - ហេតុអី...
I voted for him because I thought no one would vote for him.
ខ្ញុំ​បាន​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​គាត់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​នរណា​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​គាត់។
"There's no way Wootae would win."
"គ្មានផ្លូវដែល Wootae នឹងឈ្នះនោះទេ។"
I voted for him because I thought he wouldn't win.
ខ្ញុំ​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​គាត់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ឈ្នះ។
Everyone was trying not to vote for each other.
គ្រប់​គ្នា​ព្យាយាម​មិន​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
So they all voted for Wootae.
ដូច្នេះ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានបោះឆ្នោតឱ្យ Wootae ។
If that was the case, they should've picked Knucks or BUSYBE.
ប្រសិនបើនោះជាករណី ពួកគេគួរតែជ្រើសរើស Knucks ឬ BUSYBE ។
I think that was the biggest mistake of my dancing career.
ខ្ញុំគិតថានោះជាកំហុសដ៏ធំបំផុតនៃអាជីពរាំរបស់ខ្ញុំ។
But I voted for Wootae.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Wootae ។
Goodness. I was so stupid.
សេចក្តីល្អ។  ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
I'm an idiot.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
Gosh. This is so annoying.
ហ្គោស។  នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
(Floundering out of regret)
(ស្ដាយក្រោយ)
(Screaming)
(ស្រែក)
Seriously. They must've gone mad. Those stupid ideas.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  ពួកគេច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។  គំនិតឆ្កួត ៗ ទាំងនោះ។
(Darn it.)
(ហ៊ាន។ )
There was a lot of tension among the sub leaders.
មានភាពតានតឹងជាច្រើនក្នុងចំណោមមេដឹកនាំរង។
They were all trying to hide it.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាព្យាយាមលាក់វា។
They had an ulterior motive.
ពួកគេ​មាន​ហេតុផល​មិន​ច្បាស់លាស់។
I'm curious about Wootae's choreography.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​ក្បាច់​រាំ​របស់ Wootae។
Was his choreography easy?
តើក្បាច់រាំរបស់គាត់ងាយស្រួលទេ?
To be honest, his choreography...
និយាយតាមត្រង់ ក្បាច់រាំរបស់គាត់...
- It was boring, right? - was pretty bad.
- ធុញណាស់មែនទេ?  - អាក្រក់ណាស់។
To be honest, I can't remember anything about his choreography.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់អំពីក្បាច់រាំរបស់គាត់ទេ។
And the last move was bad too.
ហើយចលនាចុងក្រោយក៏អាក្រក់ដែរ។
Should we give up on a great choreography because it's hard?
តើ​យើង​គួរ​បោះបង់​ក្បាច់​រាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ព្រោះ​វា​ពិបាក?
As a proud dancer, I can't understand that.
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​រាំ​ដ៏​មាន​មោទនភាព ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ។
Come on. Don't they have pride as dancers?
ឆាប់​ឡើង។  ពួកគេមិនមានមោទនភាពជាអ្នករាំទេ?
We can't film the music video with Wootae's choreography.
យើងមិនអាចថតវីដេអូចម្រៀងជាមួយក្បាច់រាំរបស់ Wootae បានទេ។
I have to be the main dancer. I must change it.
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នករាំសំខាន់។  ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវា។
(At last, the main dancer tryout begins.)
(នៅទីបំផុត ការសាកល្បងអ្នករាំសំខាន់ចាប់ផ្តើម។ )
(Who would win if not me?)
(បើមិនមែនជាខ្ញុំ តើអ្នកណាឈ្នះ?)
(The dancers compete to become the main dancer.)
(អ្នករាំប្រកួតប្រជែងដើម្បីក្លាយជាអ្នករាំសំខាន់។ )
(It was a huge mess.)
(វាជាការរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយ។ )
(Don't mess up.)
(កុំរញ៉េរញ៉ៃ។ )
(I have something to say.)
(ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។ )
(Are you ready?)
(តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?)
(Ready to lose your choreography?)
(ត្រៀម​លែង​ក្បាច់​រាំ​ហើយ​ឬ​នៅ?)
(What's the result of the main dancer tryout?)
(លទ្ធផល​នៃ​ការ​សាកល្បង​អ្នក​រាំ​សំខាន់​យ៉ាងណា?)
(It's the day of the main dancer tryout at last.)
(វាជាថ្ងៃនៃការសាកល្បងអ្នករាំដ៏សំខាន់។ )
(Let's go!)
(តោះ​ទៅ!)
(Class Mission: Main Dancer Tryout)
(បេសកកម្មថ្នាក់៖ ការសាកល្បងអ្នករាំសំខាន់)
Why am I nervous?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
I'm nervous. But why?
ខ្ញុំ​ភ័យ។  តែ​ហេតុអ្វី?
I stopped smiling.
ខ្ញុំឈប់ញញឹម។
Everyone is so focused.
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង។
I have a shot to win this as long as I don't mess up.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​បាញ់​ដើម្បី​ឈ្នះ​នេះ ដរាបណា​ខ្ញុំ​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ។
They're wearing matching outfits.
ពួកគេស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
DUCK's outfit is so fancy.
ឈុតរបស់ DUCK ស្អាតណាស់។
They were already prepared.
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
- Knucks. Believe in yourself. - Yes?
- Knucks ។  ជឿជាក់​លើ​ខ្លួនឯង។  -បាទ?
Okay.
យល់ព្រម។
Relax.
សម្រាក។
- You don't look relaxed. - No. I'm relaxed.
- អ្នកមើលទៅមិនសម្រាកទេ។  - ទេ ខ្ញុំសម្រាក។
I think I'm going to win this time.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​លើក​នេះ។
The main dancer tryout will begin now.
ការសាកល្បងអ្នករាំសំខាន់នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(The judges walk in.)
(ចៅក្រមដើរចូល។ )
- Let's go. - Let's go.
- តោះ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ។
(The judges enter the fight zone to evaluate.)
(ចៅក្រមចូលទៅក្នុងតំបន់ប្រយុទ្ធដើម្បីវាយតម្លៃ។ )
She looks hip today.
នាងមើលទៅត្រគាកថ្ងៃនេះ។
- That's our crew color. - She dressed like us.
- នោះជាពណ៌នាវិករបស់យើង។  - នាងស្លៀកពាក់ដូចយើង។
(BoA)
(បូអា)
(Woo Young)
(វូយ៉ុង)
(Eunhyuk)
(Eunhyuk)
(The Fight Judges are seated.)
(ចៅក្រមប្រយុទ្ធកំពុងអង្គុយ។ )
Now, this is going to be a real blow to their pride.
ឥឡូវនេះ នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​ចំពោះ​មោទនភាព​របស់​ពួកគេ។
The battles were nothing compared to this.
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​មិន​មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​រឿង​នេះ។
(The rules of the Class Mission: Main Dancer Tryout)
(ច្បាប់នៃបេសកកម្មថ្នាក់៖ ការសាកល្បងអ្នករាំសំខាន់)
A group of four will stand in a line based on their class.
ក្រុមមួយមានបួននាក់នឹងឈរក្នុងជួរមួយដោយផ្អែកលើថ្នាក់របស់ពួកគេ។
And they will dance at the same time.
ហើយពួកគេនឹងរាំក្នុងពេលតែមួយ។
(Class Mission: Main Dancer Tryout)
(បេសកកម្មថ្នាក់៖ ការសាកល្បងអ្នករាំសំខាន់)
When the 30-second choreography for the main dancer is over,
នៅពេលដែលក្បាច់រាំ 30 វិនាទីសម្រាប់អ្នករាំសំខាន់ត្រូវបានបញ្ចប់។
the next group will dance right away.
ក្រុមបន្ទាប់នឹងរាំភ្លាមៗ។
The Fight Judges will pick out someone to be the main dancer.
The Fight Judges នឹង​ជ្រើសរើស​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រាំ​សំខាន់។
(Main dancer)
(អ្នករាំសំខាន់)
(Class Mission: Main Dancer Tryout)
(បេសកកម្មថ្នាក់៖ ការសាកល្បងអ្នករាំសំខាន់)
"Class Mission, Sub Leader."
"បេសកកម្មថ្នាក់, អ្នកដឹកនាំរង" ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
Choi Young Jun!
Choi Young Jun!
Go and kill it!
ទៅសម្លាប់វា!
(Slapping)
(ទះកំផ្លៀង)
Let's go. Show them!
តោះ​ទៅ។  បង្ហាញ​ពួកគេ!
Wootae.
វូតា។
Let's go, Wootae!
តោះទៅ Wootae!
(Let's go!)
(តោះ​ទៅ!)
(Cheering together)
(រួសរាន់ឡើង)
(He doesn't know where to look in this chaos.)
(គាត់មិនដឹងថាត្រូវរកមើលនៅឯណាក្នុងភាពវឹកវរនេះទេ។ )
Did they really pull an all-nighter?
តើ​ពួកគេ​ពិត​ជា​ទាញ​ពេញ​មួយ​យប់​មែន​ទេ?
- They did? - They pulled an all-nighter.
- ពួកគេ​បាន​ធ្វើ?  - ពួកគេបានទាញពេញមួយយប់។
They are like beasts.
ពួកគេដូចជាសត្វសាហាវ។
It's Wootae's choreography.
វាជាក្បាច់រាំរបស់ Wootae ។
- It's Wootae's, right? - Right.
- វាជា Wootae មែនទេ?  - ត្រូវហើយ។
Let's watch the choreography video, led by Wootae of the sub leaders.
តោះទស្សនាវីដេអូក្បាច់រាំដែលដឹកនាំដោយ Wootae នៃ sub leader ទាំងអស់គ្នា។
Play the video.
ចាក់វីដេអូ។
(At that moment...)
(នៅពេល​នោះ...)
Before we watch the video, I have something to say.
មុនពេលយើងមើលវីដេអូ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
What?
អ្វី?
(He doesn't know where to look.)
(គាត់មិនដឹងថាត្រូវរកមើលនៅឯណាទេ។ )
(All eyes on him)
(ភ្នែកទាំងអស់លើគាត់)
(What is he going to say next?)
(តើគាត់នឹងនិយាយអ្វីបន្ទាប់?)
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
(The judges are puzzled.)
(ចៅក្រមមានការងឿងឆ្ងល់។ )
As for our sub leader group,
ចំណែក​ក្រុម​មេ​រង​របស់​យើង
his choreography was picked not because it was the best one.
ក្បាច់រាំរបស់គាត់មិនត្រូវបានគេជ្រើសរើសទេ ព្រោះវាល្អបំផុត
His choreography got picked out of luck...
ក្បាច់​រាំ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ដោយ​សំណាង...
because we were trying to divert the actual good ones.
ព្រោះ​យើង​ព្យាយាម​បង្វែរ​ផល​ល្អ​ពិត។
(The dancers can't conceal their shock at his action.)
(អ្នករាំមិនអាចលាក់ការតក់ស្លុតរបស់ពួកគេចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់ទេ។ )
What's he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
It got picked out of luck?
វាត្រូវបានជ្រើសរើសចេញពីសំណាង?
What do you mean by luck?
តើសំណាងមានន័យយ៉ាងណា?
We thought his choreography wouldn't get picked.
យើង​គិត​ថា​ក្បាច់​រាំ​របស់​គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ជ្រើសរើស​ទេ។
And we were trying to avoid voting for other intense choreographies.
ហើយ​យើង​បាន​ព្យាយាម​ជៀសវាង​ការ​បោះឆ្នោត​សម្រាប់​ក្បាច់​រាំ​ដ៏​ខ្លាំង​ផ្សេង​ទៀត។
So his choreography ended up getting the votes out of luck.
ដូច្នេះ​ក្បាច់​រាំ​របស់​គាត់​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ទទួល​បាន​សំឡេង​ឆ្នោត​ដោយ​សំណាង។
I see. That was a failed strategy.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  នោះជាយុទ្ធសាស្ត្របរាជ័យ។
Right. The strategy failed.
ត្រូវហើយ។  យុទ្ធសាស្ត្របានបរាជ័យ។
I see. We'll keep that in mind.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  យើងនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
- It just got chilly here. - This is scary.
- វាទើបតែត្រជាក់នៅទីនេះ។  - នេះគួរឱ្យខ្លាច។
This is pretty cut throat.
នេះ​ជា​ការ​កាត់​បំពង់ក​យ៉ាង​ស្អាត។
Seriously. I have a lot to say, but I'll keep my mouth shut.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​មាត់។
In Gyoo can be really harsh.
នៅ Gyoo ពិតជាសាហាវណាស់។
He just volunteers to be the villain.
គាត់​គ្រាន់តែ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
They did vote for this choreography at the end of the day.
ពួក​គេ​បាន​បោះ​ឆ្នោត​ឱ្យ​ក្បាច់​រាំ​នេះ​នៅ​ចុង​ថ្ងៃ។
So, I don't care much.
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនទេ។
They thought this was an easy choreography.
ពួក​គេ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ក្បាច់​រាំ​ងាយ​ស្រួល។
So I'll do my best and see...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ​មើល...
how well they pull off this easy choreography.
តើ​ពួក​គេ​ដក​ក្បាច់​រាំ​ដ៏​ងាយ​ស្រួល​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
(There's tension among the sub leaders.)
(មានភាពតានតឹងក្នុងចំណោមមេដឹកនាំរង។ )
The choreography was difficult...
ក្បាច់រាំពិបាក...
in my opinion.
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ។
(During their practice session)
(អំឡុងពេលហ្វឹកហាត់របស់ពួកគេ)
Kissing and...
ថើប និង...
Wootae's choreography is boring.
ក្បាច់រាំរបស់ Wootae គួរឱ្យធុញ។
It's really boring.
វាពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់។
Wootae's choreography is easy.
ក្បាច់រាំរបស់ Wootae គឺងាយស្រួល។
You'll learn it fast.
អ្នកនឹងរៀនវាលឿន។
I think Young Jun's and my choreography were the best.
ខ្ញុំគិតថា Young Jun និងក្បាច់រាំរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
I'm kind of mad.
ខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
We should have picked a cool choreography.
យើងគួរតែជ្រើសរើសក្បាច់រាំឡូយៗ។
It looked like he didn't want to do it.
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនចង់ធ្វើវាទេ។
Especially In Gyoo didn't want to do it.
ជាពិសេស In Gyoo មិនចង់ធ្វើវាទេ។
(During the practice session for sub leaders)
(ក្នុង​ពេល​ប្រជុំ​អនុវត្ត​សម្រាប់​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​រង)
He kept taking breaks.
គាត់បន្តសម្រាក។
(In Gyoo practiced while taking many breaks.)
(នៅ Gyoo ហាត់ពេលសម្រាកច្រើន។ )
(Humming)
(ហ៊ឺម)
I thought he wasn't part of the competition for a while.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា​ផ្នែក​នៃ​ការ​ប្រកួត​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
In Gyoo didn't seem determined like us.
នៅ Gyoo ហាក់ដូចជាមិនកំណត់ដូចពួកយើងទេ។
I only voted for him because I thought it wouldn't get picked.
ខ្ញុំ​បាន​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​គាត់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អាច​រើស​បាន។
And the fact that I was practicing the choreography...
ហើយ​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​ហាត់​ក្បាច់​រាំ...
I was practicing for hours.
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​រាប់​ម៉ោង។
You asked me why I didn't work hard.
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការ​លំបាក។
I couldn't work hard because his choreography was boring.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​លំបាក​បាន​ទេ ព្រោះ​ក្បាច់​រាំ​របស់​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
I really didn't want to work hard.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើការខ្លាំងទេ។
This choreography is so lame.
ក្បាច់រាំនេះឡូយណាស់។
I couldn't stop thinking about my choreography.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីក្បាច់រាំរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I'm just so angry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង។
This is sad. It's depressing.
នេះជាការសោកសៅ។  វាជាការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
Gosh. This is so awful.
ហ្គោស។  នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
(In Gyoo can't hide his sadness.)
(នៅក្នុង Gyoo មិនអាចលាក់ទុក្ខរបស់គាត់បានទេ។ )
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
We're sub leaders.
យើងជាអ្នកដឹកនាំរង។
But this choreography is too easy.
ប៉ុន្តែក្បាច់រាំនេះស្រួលពេក។
In my opinion, this choreography was plain.
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ ក្បាច់រាំនេះគឺសាមញ្ញ។
So I couldn't stop but feel disappointed by that.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈប់​បាន ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​ខក​ចិត្ត​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
(Swallowing hard)
(ពិបាកលេប)
He's just saying that out in the open.
គាត់​និយាយ​តែ​នៅ​ចំហ។
So I'll do my best and get picked as the main dancer.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ហើយជ្រើសរើសជាអ្នករាំសំខាន់។
That way, I can improve the quality of the music video.
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យគុណភាពវីដេអូតន្ត្រីប្រសើរឡើង។
(He's quite bold.)
(គាត់ក្លាហានណាស់។ )
In a way,
នៅក្នុងវិធីមួយ,
I was trying to show how much I wanted this.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នេះ​ប៉ុណ្ណា។
Let's see which sub leader will be chosen...
ចាំមើលថាតើអ្នកដឹកនាំរងមួយណានឹងត្រូវជ្រើសរើស...
as the main dancer.
ជាអ្នករាំសំខាន់។
(The main dancer tryout of the sub leaders starts.)
(ការសាកល្បងអ្នករាំសំខាន់នៃអ្នកដឹកនាំរងចាប់ផ្តើម។ )
Great!
អស្ចារ្យ!
(Go for it.)
(ធ្វើ​វា​ទៅ។)
(Group One: Knucks, J HO, Wootae, BUSYBE)
(ក្រុមទី១៖ Knucks, J HO, Wootae, BUSYBE)
Gosh. Hey!
ហ្គោស។  ហេ!
Keep dancing to the end!
បន្តរាំដល់ចប់!
(Wootae is good indeed.)
(Wootae ពិតជាល្អណាស់។ )
- Let's go! - Go!
- តោះ​ទៅ!  - ទៅ!
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
(Group Two: KINKY, In Gyoo, Choi Young Jun, Dony)
(ក្រុមទី 2: KINKY, In Gyoo, Choi Young Jun, Dony)
- Go! - Let's go!
- ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
Next up.
បន្ទាប់។
(TED)
(TED)
Good!
ល្អ!
You just do you!
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្នក!
In Gyoo.
នៅ Gyoo ។
Okay! That's great!
យល់ព្រម!  អស្ចារ្យណាស់!
(Glaring)
(ភ្លឺ)
(Wait!)
(រង់ចាំ!)
(Look at that!)
(មើល​នោះ​នែ!)
(Groaning)
(ថ្ងូរ)
(What just happened?)
(តើមានអ្វីកើតឡើង?)
(In Gyoo messes up the choreography.)
(នៅក្នុង Gyoo ធ្វើអោយការរាំរញ៉េរញ៉ៃ។ )
(Spotting)
(ការសង្កេត)
(Struggling)
(តស៊ូ)
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
He got it wrong.
គាត់យល់ខុសហើយ។
What? Why did he mess that up?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់រញ៉េរញ៉ៃ?
(Laughing)
(សើច)
He messed it up!
គាត់រញ៉េរញ៉ៃ!
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
(Trying to stay calm)
(ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់)
- No! - It's okay. You can do it!
– ទេ!  - វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
It's okay, In Gyoo.
មិនអីទេ In Gyoo
(In Gyoo continues dancing on the beat.)
(នៅ Gyoo បន្តរាំតាមចង្វាក់។ )
(Watching intently)
(មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(Go and kill it)
(ទៅសម្លាប់វា)
Okay!
យល់ព្រម!
- Nice. - Great job.
- ល្អណាស់។  - ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- Was I good? - Yes.
- តើខ្ញុំល្អទេ?  - បាទ។
How was it? How was I?
យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
You crushed it.
អ្នកបានកំទេចវា។
(Hugging him with a sense of certainty)
(ឱបគាត់ដោយភាពប្រាកដប្រជា)
Hey, you killed it.
ហេ អ្នកសម្លាប់វា
I don't get...
ខ្ញុំមិនទទួលបាន...
- why he said this was lame. - It was a good choreography.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថានេះគឺខ្វិន។  - វាជាក្បាច់រាំដ៏ល្អ។
The choreography was nice.
ក្បាច់រាំពិតជាពិរោះ។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
we can watch the four of them dance again. What do you think?
យើងអាចមើលពួកគេទាំងបួនរាំម្តងទៀត។  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Knucks and BUSYBE haven't learned all the moves yet.
Knucks និង BUSYBE មិនទាន់បានរៀនចលនាទាំងអស់នៅឡើយទេ។
In Gyoo...
នៅ Gyoo...
isn't so good.
មិនសូវល្អទេ។
I think In Gyoo is a bit nervous.
ខ្ញុំគិតថា In Gyoo ភ័យបន្តិច។
Making a mistake in choreography...
ធ្វើខុសលើក្បាច់រាំ...
was something that I've never imagined...
ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ដល់...
happening.
កើតឡើង។
I'm a villain of Street Man Fighter.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សអាក្រក់របស់ Street Man Fighter ។
I've enjoyed watching the Sub Leader Class.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើល Sub Leader Class។
We'll pick the four people we want to see again.
យើងនឹងជ្រើសរើសមនុស្សបួននាក់ដែលយើងចង់ឃើញម្តងទៀត។
Firstly, Wootae...
ជាដំបូង Wootae...
- and Dony. - Yes!
- និង Dony ។  -បាទ!
(My brother)
(បងប្រុស​ខ្ញុំ)
And J HO.
និង J HO ។
- J HO. - J HO!
- JHO ។  -ចូ!
And KINKY.
និង KINKY ។
(KINKY of EO-DDAE)
(KINKY នៃ EO-DDAE)
Be sexy, sticky, and calm!
ស៊ិចស៊ី ស្អិត និងស្ងប់ស្ងាត់!
Wootae!
វ៉ូតា!
If someone appealed better with my choreography,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទាក់ទាញការរាំរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
and if it gets taken,
ហើយប្រសិនបើវាត្រូវបានយក
my pride will hurt when I don't become the main dancer.
មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺចាប់​ពេល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រាំ​សំខាន់។
I think I danced Wootae's choreography better than him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរាំក្បាច់រាំរបស់ Wootae ល្អជាងគាត់។
I think I can be the main dancer.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជាអ្នករាំសំខាន់។
- Let's do this! - Let's do this!
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!  - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
I'm so confident.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm confident to take it away from him.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យក​វា​ចេញ​ពី​គាត់។
I'm really desperate.
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
Make it yours!
ធ្វើវារបស់អ្នក!
I have to take it from him.
ខ្ញុំត្រូវតែយកវាពីគាត់។
I'm not even doubting myself.
ខ្ញុំក៏មិនសង្ស័យខ្លួនឯងដែរ។
I will take it from him.
ខ្ញុំនឹងយកវាពីគាត់។
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
(The four sub leaders got a chance to be the main dancer.)
(អ្នកដឹកនាំរងទាំងបួននាក់មានឱកាសក្លាយជាអ្នករាំសំខាន់។ )
(KINKY, J HO, Wootae, and Dony)
(KINKY, J HO, Wootae និង Dony)
I think he'll get it.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទទួលបាន។
(Main dancer tryout for Sub Leader Class has ended.)
(ការសាកល្បងអ្នករាំសំខាន់សម្រាប់ Sub Leader Class បានបញ្ចប់។ )
(Well done.)
(ល្អ​ណាស់។)
(This is it.)
(នេះឯង។ )
I made up my mind.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
- The music is a bit feminine. - Yes.
- តន្ត្រីគឺស្រីបន្តិច។  - បាទ។
He was like the main dancer.
គាត់ដូចជាអ្នករាំសំខាន់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
(Who's the Sub Leader Class's main dancer that the fight judges chose?)
(តើអ្នកណាជាអ្នករាំសំខាន់របស់ Sub Leader Class ដែលចៅក្រមប្រយុទ្ធជ្រើសរើស?)
I'll announce the main dancer of the Sub Leader Class.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នករាំសំខាន់នៃ Sub Leader Class ។
The main dancer of the Sub Leader Class that we chose is...
អ្នករាំសំខាន់នៃ Sub Leader Class ដែលយើងជ្រើសរើសគឺ...
(Who will the fight judges choose?)
(តើចៅក្រមនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?)
(Who will it be?)
(តើវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?)
(Who's the Sub Leader Class's main dancer that the fight judges chose?)
(តើអ្នកណាជាអ្នករាំសំខាន់របស់ Sub Leader Class ដែលចៅក្រមប្រយុទ្ធជ្រើសរើស?)
I was constantly praying.
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានឥតឈប់ឈរ។
Please choose me.
សូមជ្រើសរើសខ្ញុំ។
To become the main dancer,
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករាំសំខាន់,
I'll take it away from him for sure.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ចេញ​ពី​គាត់​ជា​ប្រាកដ។
It will be me. I showed everything.
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។  ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់។
I was the best among the eight.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​ប្រាំបី។
If it's not me, then who?
បើមិនមែនជាខ្ញុំ តើនរណា?
The main dancer of the Sub Leader Class is...
អ្នករាំសំខាន់នៃ Sub Leader Class គឺ...
Wootae of Mbitious.
Wootae នៃ Mbitious ។
(He's really shocked.)
(គាត់ពិតជារន្ធត់ចិត្តណាស់។ )
(Mbitious sincerely congratulates Wootae who became the main dancer.)
(Mbitious សូមអបអរសាទរដោយស្មោះចំពោះ Wootae ដែលបានក្លាយជាអ្នករាំសំខាន់។ )
We made it.
យើងបានធ្វើវា។
(The main dancer of the Sub Leader Class is Wootae of Mbitious.)
(អ្នករាំសំខាន់នៃ Sub Leader Class គឺ Wootae of Mbitious ។ )
I should congratulate and accept the result.
ខ្ញុំគួរតែអបអរសាទរ និងទទួលយកលទ្ធផល។
(I agree.)
(ខ្ញុំ​យល់ព្រម។)
(Congratulations.)
(សូមអបអរសាទរ។ )
(Too bad.)
(អាក្រក់​ណាស់។)
First of all, we appreciated the value...
ជាដំបូង យើងសូមកោតសរសើរចំពោះតម្លៃ...
of your creation, the choreography.
នៃការបង្កើតរបស់អ្នក ក្បាច់រាំ។
If you work on the choreography until the end,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការលើក្បាច់រាំរហូតដល់ចប់។
I think you'll get a more complete version performance...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានកំណែពេញលេញបន្ថែមទៀត...
just for the Sub Leader Class.
សម្រាប់តែ Sub Leader Class ប៉ុណ្ណោះ។
So we decided the main dancer...
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​រាំ​សំខាន់...
of the Sub Leader Class to be Wootae.
នៃថ្នាក់អ្នកដឹកនាំរងទៅជា Wootae ។
Sub Leader Class, thanks for your effort.
Sub Leader Class សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
We look forward to your video.
យើងទន្ទឹងរង់ចាំវីដេអូរបស់អ្នក។
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
- You're the best. - You did well.
- អ្នកគឺល្អបំផុត។  - អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- You're the best. - Well done.
- អ្នកគឺល្អបំផុត។  - ល្អ​ណាស់។
- Why do I feel so dizzy? - You did so well.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវិលមុខយ៉ាងនេះ?  - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Sub leader saved us all.
មេដឹកនាំរងបានជួយសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- You did so well. - Well done.
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  - ល្អ​ណាស់។
- It's okay. - I'm sorry.
- វា​មិន​អី​ទេ។  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Have some rest.
សម្រាកខ្លះ។
- You did so well. - Well done.
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  - ល្អ​ណាស់។
You showed yours.
អ្នកបានបង្ហាញរបស់អ្នក។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Thanks for your efforts.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- You did well. - It's okay.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - វា​មិន​អី​ទេ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
In Gyoo will be so upset.
នៅ Gyoo នឹងពិបាកចិត្តណាស់។
I'm worried. Let's give In Gyoo a big hug.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។  តោះឱបធំដល់ In Gyoo ។
Let's give In Gyoo many hugs.
សូមអោយ In Gyoo ឱបច្រើន។
- Too bad. - Well done.
- អាក្រក់​ណាស់។  - ល្អ​ណាស់។
- You did well. - Well done.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - ល្អ​ណាស់។
- You did well. - You were cool.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - អ្នកពិតជាត្រជាក់។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
I'll show them what I've got. It's okay.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលខ្ញុំមាន។  វា​មិន​អី​ទេ។
I'll be the main dancer.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នករាំសំខាន់។
(I'll be the main dancer.)
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នករាំសំខាន់។ )
(After the tryout, In Gyoo burst into tears.)
(បន្ទាប់ពីការសាកល្បង In Gyoo ស្រក់ទឹកភ្នែក។ )
Why am I crying now?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយំពេលនេះ?
When I was mentally breaking down,
ពេលខ្ញុំខូចចិត្ត
I could've ruined everything.
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
You went through a lot.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
(Vata comforts In Gyoo who's upset.)
(Vata លួងលោម In Gyoo ដែលកំពុងខឹង។ )
(Which class will go next?)
(តើថ្នាក់ណានឹងទៅបន្ទាប់?)
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
It's finally the Leader Class.
ទីបំផុត​គឺ​ថ្នាក់​ដឹកនាំ។
The battle among the leaders.
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងមេដឹកនាំ។
I think leaders are different.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹកនាំគឺខុសគ្នា។
I think everyone will be good.
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់គ្នានឹងល្អ។
All eight leaders are rivals.
មេដឹកនាំទាំងប្រាំបីគឺជាគូប្រជែង។
Nobody knows about this one.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីរឿងនេះទេ។
Who will be the king?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាស្តេច?
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
I'm nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ។
Why am I nervous?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
(I'm thirsty.)
(ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។)
(Main dancer tryout for Leader Class)
(ការសាកល្បងអ្នករាំសំខាន់សម្រាប់ Leader Class)
The time has come.
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
In Street Woman Fighter as well,
នៅក្នុង Street Woman Fighter ផងដែរ
the most difficult class was the Leader Class.
ថ្នាក់ដែលពិបាកបំផុតគឺ ថ្នាក់ដឹកនាំ។
Since it's a battle between the leaders...
ដោយសារ​វា​ជា​សមរភូមិ​រវាង​មេដឹកនាំ​...
who represent each crew,
ដែលតំណាងឱ្យនាវិកនីមួយៗ
it'll be a fierce Class Mission.
វានឹងក្លាយជាបេសកកម្មថ្នាក់ដ៏កាចសាហាវ។
Your choreography was chosen. How do you feel?
ក្បាច់រាំរបស់អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។  តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
(Whose choreography did the Leader Class choose?)
(តើ​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​ជ្រើសរើស​ក្បាច់​រាំ​របស់​នរណា?)
(Young Jay and Vata were the final candidates to be chosen.)
(Young Jay និង Vata គឺជាបេក្ខជនចុងក្រោយដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។ )
Raise your hands if you like Vata's choreography.
លើកដៃឡើង បើអ្នកចូលចិត្តក្បាច់រាំរបស់ វ៉ាតា។
(Thinking hard)
(គិតខ្លាំង)
(They need to choose strategically.)
(ពួកគេត្រូវជ្រើសរើសជាយុទ្ធសាស្ត្រ។ )
(Vata of We Dem Boyz receives five votes.)
(Vata of We Dem Boyz ទទួលបាន 5 votes ។ )
Thank you.
សូមអរគុណ។
If I dance Vata's choreography,
បើខ្ញុំរាំក្បាច់រាំរបស់ Vata
I can look cool.
ខ្ញុំអាចមើលទៅត្រជាក់។
The choreography itself was made so cool.
ក្បាច់រាំខ្លួនឯងធ្វើបានឡូយណាស់។
Vata and I were the final candidates.
វ៉ាតា និង​ខ្ញុំ​ជា​បេក្ខជន​ចុងក្រោយ។
Then we had another vote.
បន្ទាប់មក យើងមានការបោះឆ្នោតមួយទៀត។
- And I lost. - I see.
- ហើយខ្ញុំបានចាញ់។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
(Deep sigh)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Leader Class starts practicing.)
(ថ្នាក់ដឹកនាំចាប់ផ្តើមអនុវត្ត។ )
The person I check the most is Young Jay.
មនុស្សដែលខ្ញុំពិនិត្យជាងគេគឺ Young Jay។
He is very motivated.
គាត់មានការលើកទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
(Vata checks the practice video.)
(Vata ពិនិត្យមើលវីដេអូលំហាត់។ )
From time to time, Young Jay...
យូរៗ​ម្តង Young Jay...
dances with higher output to gain the spotlight.
រាំជាមួយទិន្នផលខ្ពស់ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
(Leader Class practicing footage)
(វីដេអូ​មេរៀន​ថ្នាក់​ដឹកនាំ)
(Young Jay dancing in full power stands out.)
(Young Jay រាំពេញកម្លាំង លេចធ្លោ។ )
(I'm Young Jae.)
(ខ្ញុំគឺ Young Jae ។ )
Young Jae's is really strong for this move.
Young Jae ពិតជាខ្លាំងសម្រាប់ចលនានេះ។
Two, three, and four times.
ពីរ បី និងបួនដង។
It's fiery Young Jay.
Young Jay ក្តៅណាស់
Fiery Young Jay.
Fiery Young Jay ។
Young Jay practiced the hardest.
Young Jay ហាត់​ខ្លាំង​បំផុត។
He practiced until his T-shirt was all soaked.
គាត់បានហាត់រហូតដល់អាវយឺតរបស់គាត់សើមទាំងអស់។
He would've lost 2kg or 3kg only by sweating.
គាត់នឹងស្រក 2 គីឡូក្រាមឬ 3 គីឡូក្រាមដោយញើស។
He really practiced hard.
គាត់​ពិត​ជា​បាន​ហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
He didn't even take a break.
គាត់មិនបានសូម្បីតែសម្រាក។
He was so into it and spiteful.
គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
I could see that.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
When Young Jay lowers his head, his sweat drops from the cap.
នៅពេលដែល Young Jay បន្ទាបក្បាលរបស់គាត់ ញើសរបស់គាត់បានស្រក់ចេញពីមួក។
- From his cap? - Yes.
- ពីមួករបស់គាត់?  - បាទ។
Gosh, he must really want to win.
Gosh គាត់ពិតជាចង់ឈ្នះ។
- Young Jay, take a break. - Yes.
- Young Jay សម្រាក។  - បាទ។
You might hurt yourself.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
Hey. You'll die like that.
ហេ។  អ្នកនឹងស្លាប់ដូចនោះ។
Since my choreography isn't chosen,
ដោយ​សារ​តែ​ក្បាច់​រាំ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស
- I should accept it quickly. - Yes.
- ខ្ញុំគួរតែទទួលយកវាឱ្យលឿន។  - បាទ។
Now I should look into being the main dancer.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែមើលទៅជាអ្នករាំសំខាន់។
Right.
ត្រូវហើយ។
My first goal is to get the points.
គោលដៅដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីទទួលបានពិន្ទុ។
(One of the benefits of being the main dancer is...)
(អត្ថប្រយោជន៍មួយនៃការក្លាយជាអ្នករាំសំខាន់គឺ...)
(the crew bonus points.)
(ពិន្ទុបន្ថែមរបស់នាវិក។ )
The way to protect my team.
វិធីការពារក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
That's the biggest reason why I want to be the main dancer.
នោះហើយជាមូលហេតុធំបំផុតដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នករាំដ៏សំខាន់។
So I want to tell my members...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់សមាជិករបស់ខ្ញុំ ...
that I earned the points for them.
ដែលខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុសម្រាប់ពួកគេ។
I'm trying to do my best...
ខ្ញុំខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព...
by doing everything I can...
ដោយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
until my body can't take it.
រហូតដល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន។
It's been a while since I learned dancing.
មួយរយៈនេះខ្ញុំរៀនរាំ។
It's been a while since I listened to another's lesson.
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានស្តាប់មេរៀនរបស់អ្នកដទៃ។
I'll do my best...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព...
to be chosen.
ដែលត្រូវជ្រើសរើស។
Yes!
បាទ!
(The tension in the fight zone is hot and competitive.)
(ភាពតានតឹងនៅក្នុងតំបន់ប្រយុទ្ធគឺក្តៅនិងប្រកួតប្រជែង។ )
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
(Hey!)
(ហេ!)
No pressure. Make it cool.
គ្មាន​សម្ពាធ។  ធ្វើឱ្យវាត្រជាក់។
We'll start the main dancer tryout for the Leader Class.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសាកល្បងអ្នករាំដ៏សំខាន់សម្រាប់ថ្នាក់ដឹកនាំ។
Ready. Fight!
រួចរាល់។  ប្រយុទ្ធ!
- Yes! - Let's go!
-បាទ!  - តោះ​ទៅ!
(We are...)
(យើង​គឺជា...)
(ready.)
(រួចរាល់។ )
Young Jay!
យ៉ុង ជេ!
(Shocking)
(រន្ធត់)
(What?)
(អ្វី?)
Didn't he just get it wrong?
តើ​គាត់​មិន​បាន​យល់​ខុស​ទេ​ឬ?
Young Jay got it wrong.
Young Jay យល់ខុសហើយ។
(Young Jay made a mistake when the chorus began.)
(Young Jay បាន​ធ្វើ​ខុស​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​បន្ទរ​ចាប់​ផ្ដើម។ )
It was...
វាគឺ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Because he practiced again and again,)
(ព្រោះគាត់ហាត់ម្តងហើយម្តងទៀត)
(it's hard to accept the fact that he got the choreography wrong.)
(វាពិបាកក្នុងការទទួលយកការពិតដែលគាត់ធ្វើខុស។ )
(To be continued)
(នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
(The dance video for each class is finally revealed.)
(វីដេអូរាំសម្រាប់ថ្នាក់នីមួយៗត្រូវបានបង្ហាញជាចុងក្រោយ។ )
(It's like watching a commercial.)
(វាដូចជាការមើលពាណិជ្ជកម្ម។ )
(It's such high quality.)
(វាមានគុណភាពខ្ពស់។ )
The main dancer can...
អ្នករាំសំខាន់អាច...
deduct other crew's score and bring them down.
កាត់ពិន្ទុនាវិកផ្សេងទៀត ហើយទម្លាក់ពួកគេ។
(Selecting the worst dancer)
(ជ្រើសរើសអ្នករាំអន់ជាងគេ)
Who's going to be the worst dancer?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នករាំដ៏អាក្រក់បំផុត?
I'm so nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
I'd pick In Gyoo.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស In Gyoo ។
I was thinking the same.
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
In Gyoo. What are you going to do?
នៅ Gyoo ។  តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I should face it.
ខ្ញុំគួរតែប្រឈមមុខនឹងវា។
I'll do my best not to become the worst dancer.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំឱ្យក្លាយជាអ្នករាំដ៏អាក្រក់បំផុត។
I got you a gift. It's arginine.
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយដល់អ្នក។  វាជា arginine ។
Is there one for me too?
តើមានមួយសម្រាប់ខ្ញុំដែរទេ?
Sorry, but I only bought Wootae's.
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំទិញតែ Wootae ប៉ុណ្ណោះ។
Is that his strategy?
នោះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់?
We call them rookies, but...
យើង​ហៅ​ពួកគេ​ថា​ជា​មនុស្ស​ចាស់ ប៉ុន្តែ...
Let me try that again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
If you keep making a mistake, you need to be scolded.
បើអ្នកនៅតែធ្វើខុស អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស។
I knew it was going to be mine.
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
(I couldn't make it.)
(ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ )
(Root of 1MILLION)
(ឫស 1 លាន)
- It's him? - Yes.
- គឺគាត់?  - បាទ។
First place goes to PRIME KINGZ.
កន្លែងដំបូងបានទៅ PRIME KINGZ ។
PRIME KINGZ is a total disaster.
PRIME KINGZ គឺជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង។
(PRIME KINGZ is struggling.)
(PRIME KINGZ កំពុងតស៊ូ។ )
(It's best to eliminate them fast.)
(វាជាការល្អបំផុតដើម្បីកម្ចាត់ពួកវាឱ្យលឿន។ )
It was embarrassing yesterday.
វាជាការអាម៉ាស់កាលពីម្សិលមិញ។
Me too. It was humiliating.
ខ្ញុំផងដែរ។  វាជាការអាម៉ាស់។
I got mad at my own mistakes.
ខ្ញុំខឹងនឹងកំហុសខ្លួនឯង។
The worst dancer candidate among the rookies...
បេក្ខភាព​អ្នក​រាំ​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាំ​ថ្មី...
Middle One Class. Middle Two Class.
ថ្នាក់កណ្តាលមួយ។  ថ្នាក់កណ្តាលពីរ។
Leader Class. Sub Leader Class.
ថ្នាក់អ្នកដឹកនាំ។  ថ្នាក់អ្នកដឹកនាំរង។
I'll announce the worst dancer candidate.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសបេក្ខភាពអ្នករាំដ៏អាក្រក់បំផុត។
The worse dancer candidate is...
បេក្ខភាព​អ្នក​រាំ​ដ៏​អាក្រក់​គឺ...
Please don't pick me.
សូម​កុំ​រើស​ខ្ញុំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។